Обязательно хочу миссию с дирижаблями, обожаю эти летательные аппараты.
Я не очень в это верю ", - говорит Том.
ведро пустое было, с полиэтиленовым пакетом внутри.
Это бывает, когда подумаешь о чем-то, от чего станет так неуютно, как будто тебя иголками колют, и надо поежиться, чтобы это прошло.
То есть, если человек считает, что насилие можно правомерно использовать только для защиты от насилия -- то вероятно он поддерживает возвращение похищенного имущества, но не поддерживает налоги, и т.д.
Евразийские традиции порядка и спокойствия манят нукеров эфиопской Орды своими монументальными перспективами.
В ответ на появление личинки проволочника в йогурте мы, вим-биль-дановцы, как один человек, ответим: а )
Приказы: выслать скаутов навстречу, сотню рейнджеров в засаду, две фаланги копьеносцев в обходной маневр отправить, три когорты кнехтов конных нужно выставить заслоном, хирд поставь на левом фланге, а на правом - ассасинов.
Если бы троллейбус был заполнен хотя бы наполовину, то были бы многочисленные жертвы в виде трупов, потому что этот отбойник проткнул бы насквозь.
Я просыпаюсь вся изнемождённая от эротических фантазий!!!
Фильм, на мой взгляд, самый, что не наесть, проделанный из всей саги ( хоть и есть некоторые несостыковки ): комедийный, приключенческий, логичный и немного фантастичный.
Простыми человеческими терминами, а не нейролингвистическими-программистскими-ругательствами: что происходит, когда человек видит цель?
Панацея для крейзи сладкая бэйба
Вполне возможно, занятия танцами повлияли на работы Кейко Накадзавы ( Keiko Nakazawa ), соавтора нескольких книг Масахиро Чатани, и теперь мы впечатляемся изящностью, лёгкостью и плавностью линий в её моделях.
А вот тут я совсем потерялся.
Расти большой и хорошей!
Вопрос решается на достаточно высоком уровне, но археологи по-любому окажутся крайними...
Скорее оно было слишком редким и слабым, по сравнению с постоянной муштрой и " воспитанием ".
Поначалу по-композиторски возжелавшие перископы молестойкого Паисьевича банкротятся, если, и только если наброшенный Винсент разобщает.
Лучше, конечно, чем комиксно-компьютерные " Братья ", но...
Песня оборвется ломанным аккордом...
Пижамные штаны в полосочку.
Никита Лихошвай это не-че-го...
Сотня самых идиотских запросов в Яндексе
дурным голосом донецкого комментатора:
Сейчас я их скачаю и как раздам.
Статья привлекает тем, что четко показывает об относительной бессмысленности разговора об общем случае " государственных " и " частных " предприятий, и необходимости учитывать специфику контроля -- вопрос особенно актуальный для современной России и многочисленных " приватизаций " двухтысячных, в которых приватизация сводится к сохранению контроля тех же лиц, с предоставлением им большей возможности к хищнической эксплуатации.
к примеру, к тому же Беорну когда прибежали, Гендальф гномам сказал, мол его спек медведя превращает его в неадекватного, зато потом медведь их провожает, т.е. он уже адекватный.
но что-то вот пока вместо подарков просто хочется убить тех, кто мешает мне жить, а!
То ли я дурак, то ли Евгений не так объяснил, но возвращался через глушь.
Такива също има, само че не знам защо ги слагат, така или иначе на никой таец няма да му хрумне да гледа знаците, още повече пък да се съобразява с тях.
Тут его тормозят 5 соотечественников и начинают торговаться.
Думаю, что в околоманежном протесте в субботу приняло участие около 15 тысяч человек, с учетом всех блокированных на подходах.
В аул, в аул!
Слушай внутренний голос, стремись к гармонии, не кидайся в крайности и будет тебе счастье.
Сейчас вот под древней версией сижу...
Это будет настолько же моя запись, как и его.
Организации был необходим современный инструмент, обеспечивающий руководство управленческой информацией, позволяющей предприятию сбалансированно работать в режиме реального времени, и обеспечивающий сквозной управленческий учет по всему холдингу.
Рукав на резиночке, на груди вышивка.
Мне же надо, чтобы я делала всё лучше всех, прямо этакий супер-женщина и человек-паук в одном флаконе.
они небось сами себя так пиарят, и ты им в этом помогаешь )
Два дня температуры 39 и после этого жизнь кажется раем, а твой грудной ребенок самым тихим, спокойным и ненавязчивым из всех грудных детей.
Я все-таки технишн до мозга костей, никакой не ученый.
Но таки такие цены...
Тут, конечно, встает интересный вопрос о том, насколько хватит кредита, извлеченного из начального образа, чтобы поддерживать убеждение наблюдателей в истинной либеральности политика несмотря на его антилиберальное поведение.
Пусть всё у тебя в жизни будет хорошо.
Скинхед армянский, блин.
Посол соединенных штатов Америки в РФ
Прерогатива угнетать ( благодетельно опекать ) цифровую деятельность также фундаментальна для современных государств как прерогатива угнетать ( благодетельно опекать ) низшие сословия была для аристократии.
Координационный совет будет также подвержен всем этим рискам - он легко может превратиться в фарс, в говорильню или в кулуарный междусобойчик, столь же безразличный к базовым нормам права сколь к ним безразлична власть.
Потом приехали заказчики, и мы лазали по сугробам, мерили площадку шагами, и спорили куда должна пойти труба.
туда привезли клевое животное с мега названием МИНИ ПИГ!!!
Той тук е незаменимо средство, особено ако живееш не в центъра, а в тихо и спокойно място, както например аз.
Мудрейший тот, кто знает о других;
Из-за смога наш самолет задержался с вылетом на 2 часа, преимущество давали на посадку.
Бритоголовые молодые люди с флагами Народной воли и Национал-державной партии вскидывали вверх руки, о том.

Вообще странные тенденции в музыке, что я слушаю, потому что мое самое любимое настолько разное по отношению друг к другу, несочетабельное совсем.
В общем, местечко это называется Blue-moon Valley - долина Голубой или Печальной Луны - кому как больше нравится.
представила, что бог меня наказал, за все мои дела грешные, и в наказание-определил в рай...
А кто у меня из друзей самый-пресамый путешественник?
Второй день лазаю по вартановой квартире, делаю обмеры для БТИ.
Согласно мнению Тесла, свет искривлялся из-за того, что крупное тело ( например, Солнце ) было окружено мощным силовым полем, воздействующим на лучи.
Можете презрительно посматривать на меня сверху вниз
Тем не менее, которые о ней заботятся.
Еще один намек на экологичность изменений.
звонит мне один товарищ из Латвии, русский, и сразу так, потому что я по-русски отвечаю, на ты, как будто лучшие друзья, начинает допрос, как я оказалась в Бельгии, и как я среди этих буржуев зажравшихся живу...
Тайланд: бангкок, северный тай с монастырями и без моря, паттайя
В общем желание узнать, что будет дальше, пока равносильно желанию дропнуть этот сериал.
А финтифлюшки в студию можно?
обложка, кстати, довольно важная часть книжки.
Весь офис был в отпаде.
Я давно хотел написать такой же пост ( с понятными корректировками на идеологию ), но как-то кажется бесплодным писать в пустоту: " если есть потребность в какой либо деятельности, то необходимо её организовать.
Если, конечно, они снова нигде не налажают )
Да про идеологию я уже всё поняла, массированная атака по всем фронтам...
До чого б це...
Если и запираться, то ходить по кварире с пульвeлизатором и мыть полы, дабы дым осел.
В коучинге клиенты согласны платить за результат, который они получат сами двигаясь к цели.
В азиатских мегаполисах нет сиесты и мудрой неторопливости, которую практикуют европейские южные народы, вынужденные жить в постоянной жаре.
Там нет рабочего английского, а просто обьяснение, как применять коды, ну и сами коды.
Бодрум мне очень нравится - там так красиво, дух захватывает!
В нашей классной комнате стояла большая чугунная ванна, доверху заполненная глиной - чудесной глиной сизо-серо-синего цвета, которая мне часто снится по ночам.
то есть на личном фронте все хорошо,
Епрст, это, по-любому, видео на песню!
Ничего лучше фликра не нашел: )
А у мене були.
Сегодня мне приснилось, что мы проходим батизаду...
На этой неделе губернатор утвердил комплекс мер по стимулированию ипотеки и жилищного строительства в регионе.
прошу обратить внимание, что Тузик не был намертво принайтован нашейным
по-любому все приходят 1 числа и идут на джа там алкопати и только потом расписание вся фигня
Есть такой отличный журнал, который выпускается в США и называется " Tapeop ",( тэйпоп )
прикольно, ты еще и обратно сегодня, жесть, ты крута я думала ты до вторника на даче будешь
Видимо неформальным был в молодости )
Ну, у вас-то вообще без кондишна жить нельзя.
Как оказалось, люди кусают мужчин в 12 раз чаще, чем женщин.
В общем вот такие наблюдения.
Вот, бля, раскирдык, бля, екарный бостон!
А без цябе -- што пекла, дзень.
Камызяк помогает посветить из тени.
Жду не дождусь, когда смогу начать.
Как много они нам дают, в детстве эти герои сериалов, Кофейко вырос в Кофеиныча, все еще хороший, не такой теперь правда тихий и послушный, и вот смотрит серии заново, смотрит с удовольствием и немного завидует Кофейке.
памятник ирландскому голодомору 1845-1849 годов Многие ирландцы бежали из страны или бежали на запад. острова, а их земли раздавались английским колонизаторам, в основном, из армии Кромвеля. 
Сейчас, думаю, я 
А, как прекрасен! 
На второй день своего пребывания в общаге я заметил теннисный стол в общей комнате в доме напротив.
Автор дизайнер Королевских накидок и пелерин -- Татьяна Небо
Православные в России - это конфуцианцы, кто-то уже отмечал.
Ну, вроде Кудряшки Сью.
Попытавшись снова вникнуть в смысл занятий, я, к сожалению, отломал себе тот кусочек мозга, который отвечает за логическое восприятие действительности.
почитать книгу о роутерах Циско, чтобы немного понять, как и что, но времени
На этом заканчивается сумасшедший год в гимнастике.
После боя Диррелл отправился на мед.обследование, но врачи не зафиксировали у него серьезных травм.

spell;spell;spell
зато так ты попадешь в книгу рекордов Гиннеса!
А ты уже стуканул на интернетчика?
Сама хорошо обеcпечена ».
Когда человек подхватывает непpиличнyю болезнь, то спешит ею поделиться с окpyжающими.
в ГЗ есть тоже очень красивая и старая ( со времен сдачи объекта, наверное ) мебель диваны с кожаной обивкой круглые столы скамейки неземных размеров и килограмм по 50 давно на неё глаз положил и шкафы, на кафедрах...
Но, уважаемые мои читатели, готовьтесь к игре вдолгую -- у нас нет ни Ельцина, ни Ющенко, здесь не будет ни Майдана, ни августа 1991, ничего такого простого
В течение года мы получили свидетельство о допуске к работам на объектах повышенной опасности, что я вижу на кухне.
В общем, сдался этот несознательный гражданин.
Мне мое пребывание и работа в Москве периодически напоминает то время, как я учился в Воронеже.
А потом завел свою вечную мантру " ты справишься ".
грустно быть одному в квартире, да и вообще грустно быть одному...
на портфолио и непосредственно на работы фотохудожника;
здоровья много - чтоб были силы зарабатывать много денег
Завтра заспамлю своим резюме столицу.
Препод: Посередине рыбы проходит полоса, как называется?
Со мной-то всё понятно.
В общем, пока единственную по-настоящему отличную комедию я видел в театре " Сатирикон " и называлась она " Смешные деньги ". 3 spell;spell;spell
Наименование происходит от 2-х слов на языке науатль попока - дымящийся и тепетль - гора, то есть Дымящаяся горка.
Не секрет, что львиную долю в цене бытовой химии составляет маркетинговая составляющая.
Иерархия есть в любой более-менее серьёзной конторе: )
Смотpи y меня бpатан, чтобы все чики - чики было.
Разъяснение контекста: апология была высказана людьми аполитичными, арелигиозными, консервативными, средне-высокого достатка, и возрастом за сорок.
Я это как увидел малость подохренел.
P.S. Когда мне было шестнадцать, я сидел в школе, и уверенно проебывал знания, не отходя от кассы.
Сныкавшись, оный дядя вынимает разобранную " тулку " калибра двадцатого вроде и примеряется стволы пилить.
Я куплю себе телефончик, какой хочу.
После работы заехал в автомагазин по соседству, возрадовался фирменным двум щёткам за вполне умеренные деньги...
Пишите до востребования архангелу Израилю, он там сейчас заправляет.
Не унесшее отбивание умеет самозарождаться по - за экраном.
Экстравертное желание зажечь звезду.
расклеила по дому липкие бумажки
Очень важно подвергать все дальнейшие события глубокому анализу и обсуждению: паранойя уместна именно сейчас.
Сейчас все размылилось по 10 соцсетям.
Нашелся какой-то крайслероводский форум,
А вот когда и по второму адресу оказалась объява " Переехало туда-то ", тут уж счастью моему не было предела.
Они были лучшими на автобанах и на гоночных трассах, создав универсальный миф об идеальной спортивной машине.
На территории лагеря находится шесть светлых просторных корпусов, столовая, стадион, пандал для культурных мероприятий, баскетбольное поле, спортивные турники, детские качели и красивый пляж.
Вопрос ее был только в том что я от нее сейчас хочу и на мое требование изменить оценку в табеле печально ответила н-да, конечно.
когда идёшь по кругу, тебе обязательно кто-то наступает на пятки...
На поминки приходи в ближайшие 2 дня.
Вы кроме яда мракобесного и бесчувственного, изрыгать ещё что-нибудь можете.
и тут раз, а кого-то уже нет.
-Если у вас амнезия, нажмите 8 и введите ваше имя, адрес, телефон, дату рождения, номер паспорта и девичью фамилию матери.
Пока прикидываю, как лучше все это пережить, но шок от внезапного детского неадеквата периодически накрывает.
Давайте сделаем меня министром внутренних дел или кого-нибудь ещё, ведь любой сможет прочитать обращение!
у меня всегда есть интернеты
Нечего корма без толку переводить.
Оставалось дело за малым - инсталлировать патч в человека.
Поздравляют кругом хорошие люди, на работе подарили огроменную корзину с фруктами ( я ее поднять не смогла, пришлось сына вызывать ) со всякими дынями, ананасами и даже рамбутанами.
Но все же теперь смайлы я начала ставить с осторожностью и немного реже.
Если да, то отдаёте ли вы себе отчет в том, что этот человек не может написать про зарубеж, не придумав чего-нибудь ещё?
что-то кажется мне, что залупание и зависание - проблема в голове, связанная с ёблей крайне косвенно, а подобные советы дают чисто из вредности
Здесь уместно вспомнить о корпоративном секторе, которому российские сервис-провайдеры уделяют так мало внимания.
За обедом Виго хвастал, как он отмазал нас от прошломесячной передряги с разбивкой фундаментов.
И этот внезапный взбрык жизни стал отличным уроком - период, когда я должна просто плыть по течению, прошел.
У меня есть подруга, которая занимается роуп-джампингом и фридайвингом.
Караулка экстремально безотступно не наебывает близ откармливания.
Музыкант-экспериментальщик берет какой-нибудь голосовой семпл, скажем, фрагмент умной лекции, и закольцовывает его, заставляя повторяться, как мантру.
пока этим не умеют пользоваться, это никого не волнует
Они не понимают что такими набросами только себе хуже делают?
Иногда даже не знаешь кого бояться милицию или преступников
А чё, чё!
Точнее ядерные боеголовки были, но только очень большой мощности и по-моему в количестве шести штук.
Как правило, консультанты с этой точкой зрения категорически не согласны, находя причины провала в чрезмерно завышенных ожиданиях заказчиков относительно возможных результатов от проделанной работы.
P.S. А вообще, конечно, мрачновато - вот она смертушка, рядом ходит.
Мой ноут проявил себя в командировке как настоящий мужик весной: за пару дней поимел кучу разных флешек, подцепил от них два легких вируса, на целую ночь законнектился с маленьким айпадиком.
про Питер тоже а мы тут уже все болеем, так что не знаю вообще, куда мы поедем
Внутренний голос начал активно повторять одну и ту же фразу: " Я не хочу здесь учиться.Я не хочу здесь учиться.Я не хочу здесь учиться ".
Возвращаясь домой, почувствуй горячесть солнца, переходящего на французский, резкую боль в спине, вспомни вишни и льдинки в идеальной чашке, думай о будущем,
К сожалению, но мне видится один выход не просто митинговать, а делать это нужно постоянно, методично, чтобы некуда было деться от этого позора.
И мальчишки и девчонки с удовольствием игрались этой салфеточной техникой.
когда отдыхаем - отдыхаем и все, все кажется таким розовым, пока не переезжаем туда и не начинаем батрачить в поту
Думаю, что позитивные эмоции от отдыха в этом замечательном месте смотивировали инвесторов создать и запустить небольшой апарт-отель, который расположен здесь:
Она сидела на скамье, разомлевшая от работы, на белом, словно подтаявшем лице проступил слабый румянец, белые невесомые волосы вспыхивали при свете лучины и наливались морошечным светом, а в глазах совсем темная зелень.
Так что если вы изредка пишете что-то адекватное, и желаете чтобы я вас зафрендил, напишите сюда.
( Рязань ) Довольно быстренько так выгрузившись в лучших традициях Дижонской Роты нас встретил небезызвестный нам всем Regnar-представитель клуба Амьен под чьими знамёнами мы сегодня выезжали на эти манёвры.Пройдя колонной через весь вокзал, нас встречала арендованная Амьенцами Газель куда мы скинули всё своё барахло.К слову, другим клубам было тоже предложено закнуть вещи в кузов за 50 р с человек, но
Вряд ли это кто-либо прочтет в ближайшем будущем, так что подведу, пользуясь случаем, итоги, так, для себя
Круглея месяц белым вороном над парком.
Прости братик, что втянула тебя в авантюру, заставила участвовать во всей этой чепухе!
Штрафы за ношение такого " исламо-маскарадного костюмчика " могут быть от 15 до 25 евро и даже закончиться арестом от одного и до семи дней лишения свободы.
Вроде бы и про вампиров, и про мальчиков, но уж как-то чересчур по-девичьи.
Описываю ваш юзерпик со своей колокольни - и с колокольни карты Таро.
Ах как круто !!!! Спасибо!
Добре, че не ме попита за книжката, иначе щяха да възникнат някои проблеми...
IVRа тут ещё нет и не предвидится, так что занимался я тут многими другими вещами.
здесь есть только один по-настоящему напряженный момент, все остальные довольно гладкие.
Продажники получили 35 согласий оплатить услугу или товар, и КЗ составил 10 процентов.
Чьё благополучие строится не на производстве и ноу-хау, удалось выяснить.
вот думаю может взять что-ть без документов и покататься там да и в магаз проще на мотике, чем на велике кататься
Он регулярно присылает мне имейлы со всех концов света, повествуя о своих приключениях.
Все страны были с этим в принципе согласны, кроме злокозненных чехов, которые не желали расставаться со своей независимостью, просуществовавшей к тому времени всего-то 20 лет.
Долго сомневалась могу ли я во сне надеть заработанный желтый пояс с зеленой полосочкой.
по-моему ни хрена не постарел...
вечером был футбол, Конечно мы выиграли 2-1, не без жертв: мое лицо ударил локоть дяди Сережи!!
на барите 50x50 см, слегка обработанный селеновым тонер для улучшения архивных свойcтв.
Наемным вообще атас, потерять работу очень легко, найти практически невозможно, ну если уж только такую, чтоб с голоду не умереть.
Теперь о способах решения.
ууу: Ну да, я еще пару видео видел, где люди в такие игры играли и охренеть как пугались, даже со стула падали )
В настоящее время Intel является основным поставщиком процессоров для ультрадешевых и мобильных компьютеров.
Скачал здесь: скачать полную версию игры wot comon test бесплатно.
нечего сказать поэтому пока и нечего говорить не буду!!!
Граждане, как показывает практика передовых капиталистических стран, все равно прекрасно делятся и самосегрегируются с весьма печальными последствиями.
А к себе в журнал?
побывал впервые за последние 8 лет на кладбище.
Трудно представить себе поездку в Индию без йоги, соответсвенно, йогу преподают все кому не лень и некоторые кому лень.
Киммерийские скверики могут надымить согласно с размеренной прожаренностью!
Прежде чем насрать в пакет, проверьте его на герметичность!
Доброхотову тоже надо подлечить антифозную шизу.
А в некоторых местах даже учуялось что-то даркфолковое, но это, как говорится, уже мои проблемы.
А нобелевских лауреатов трогать низззя!
При этом можно посещать любые секции заключительного дня конференции, у вас также будет возможность пообщаться с представителями крупных игровых компаний и порталов, а личные контакты потом пригодятся для продажи ваших игр или портировании их на другие платформы.
В результате трепетная лань была отдана мне по дешевке, потому что « стыдно брать деньги за такую худышечку и малоежечку ».
В целом трули дивайн!
Надеялись, что президент МакКинли лично включит иллюминацию на выставке из Вашингтона при помощи телеграфных линий, но что-то пошло не так, и поэтому церемонию открытия вместо него провел вице-президент Гаррет Хобарт.
ты доступна ближайшее время в Москве?
найдем какого-то неизвестного паренька из глубинки, причем такой невероятной крутизны, что Сталлоне и Урбан самовысверлятся просто )
Инструмент для анализа частотности запросов - все буржуи используют адвордовский, хотя его достоверность весьма спорная, в чем можно легко убедиться, сравнив то, что Гугл выдает для России, с яндексовским вордстатом.
Понимаешь, - грит - они на меня надеятся.
Щас буду отмечать это радостное событие, заодно разменяю деньги где-нибудь в безответном МакДоналдсе, а то хозяин квартиры будет бухтеть и ругацца.
P.S. пишу много и редко потому что здесь толком нет инета...
А мы не катит потому что тут нифига не про мы.
В общем, пришлось ему нести свой ноут в сервис, избавляться от глючной винды.
Тут бы конечно маслят маринованных, да с лучком; льдистой капустки квашеной; квашеных же крепеньких помидорков; да под это всё с картофельным пюре пару ломтей ростбифа.
Все-таки свадьба это нечто очень волнующее...
Ален Буайе не знал, как с помощью теории Поппера объяснить свое ночное гостеприимство.
тестики решил попроходить вот...
