Обязательно хочу миссию с дирижаблями, обажаю эти летательные аппараты.
Я не очень в это верю ", - говорит Т оом.
ведро пустое было, с по лиэтиленовым пакетом внутри.
Это бывает, когда подумаешь о чем-то, от чего станет так неуютно, как будто тебя иголками колят, и надо поежиться, чтобы это прошло.
То есть, если человек считает, что насилие моожно правомерно использовать только для защиты от насилия -- то вероятно он поддерживает возвращение похищенного имущества, но не поддерживает налоги, итд.
Евразийские традиции порядка и спокойствия манят нукеров рэфиопской Орды своими монументальными перспективами.
В ответ на появление личинки проволочника в йогурте мы, вим-биль-дановцы, как один человек, ответим: а )
Приказы: выслать скаутов навстречу, сотню рейнджеров в засаду, две фаланги копьеносцев в обходной маневр отправить, три когорты кнехтов конных нужно выставить заслоном, хирд поставь на левом фланге, а на правом - ассасинов.
Если бы троллейбус был заполнен хотябы наполовину, то тбыли бы многочисленные жертвы в виде трупов, потому что этот отбойник проткнул бы насквозь.
Я просыпаюсь вся изнеможденная от эротических фантазий!!!
Фильм, на мой взгляд, самый, что не наесть, проделанный из всей саги ( хоть и есть некоторые несостыковки ): комедийный, приключенческий, логичный и немного фантастичный.
Простыми человеческими терминами, а не нлп-ругательствами: что происходит, когда человек видит цель?
Панацея для крейзи сладкая бэйба
Вполне возможно, занятия танцами повлияли на работы Кейко Накадзавы ( Keiko Nakazawa ), соавтора нескольких книг Масахиро Чатани, и теперь мы впечатляемся изящностью, лёгкостью и плавностью линий в её моделях.
А вот тут я совсем потерялсо.
Расти большой и карошей!
Вопрос решается на достаточно высоком уровне, но археологи по-любому окажутся крайними...
Скорее оно было слишком редким и слабым, посравнению с постоянной муштрой и " воспитанием ".
Поначалу по-композиторски возжелавшие перископы молестойкого Паисьевича банкротятся, если, и только если наброшенный Винсент разобщает.
Лучше, конечно, чем комиксно-компьютерные " Братья ", но...
Пестня оборвется ломанным аккордом...121
Пижамные штаны в полосочку.
никита лихошвай это не-че-го...
Сотня самых идиотских запросов в Яндексе
дурним голосом донецького коментатора:
Сейчас я их скачаю и каааак раздам.
Статья привлекает тем, что четко показывает об относительной бесмысленности разговора об общем случае " государственных " и " частных " предприятий, и необходимости учитывать специфику контроля -- вопрос особенно актуальный для современной России и многочисленных " приватизаций " двухтысячных, в которых приватизация сводится к сохранению контроля тех же лиц, с предоставлением им большей возможности к хищнической эксплуатации.
к примеру, к тому же Беорну когда прибежали, Гендальф гномам сказал, мол его спек медведя превращает его в неадеквата, зато потом медведь их провожает, т.е. он уже адекватный.
но что-то вот пока вместо подарков просто хочется убить тех, кто мешает мне жить, ааааааааа!
То ли я дурак, то ли Евгений не так объяснил, но возвращался через ебеня.
Такива също има, само че не знам защо ги слагат, така или иначе на никой таец няма да му хрумне да гледа знаците, още повече пък да се съобразява с тях.
Тут его тормозят 5 соотечественников и начинают торговатся.
Думаю, что в околоманежном протесте в субботу приняло участие около 15 тысяч человек, с учетом всех блокированных на подходах.
В аусл, в аул!
Слушай внутренний голос, стремись к гармонии, не кидайся в крайности и будет тебе Щастье.
Щас вот под древней версией сижу...
Это бует настолько же моя запись, как и его.
Организации был необходим современный инструмент, обеспечивающий руководство управленческой информацией, позволяющей предприятию сбалансированно работать врежиме реального времени, иобеспечивающий сквозной управленческий учет повсему холдингу.
Рукав на резиночке, на груди вышивка.
Мне же надо, чтобы я делала всё лучше всех, прямо этакий супер-вумен и человек-паук в одном флаконе.
они небось сами себя так пиарят, и ты им в этом помогаешь )
Два дня температуры 39 и после этого жизнь кажется раем, а твой грудной ребенок самым тихим, спокойным и ненавязчиывм из всех грудных детей.
Я все-таки технишн до мозга костей, никакой не ученый.
Но таки тааакие цены...
Тут, конечно, встает интересный вопрос о том, насколько хватит кредита, извлеченного из начального образа, чтобы поддерживать убеждение наблюдателей в истинной либеральности политика несмотря на его антилиберальное поведение.
Пусть всё у тебя в жихни будет хорошо.
Скинхед ормянский, блин.
Посол соединенных штатов америки в рт
Прерогатива угнетать ( благодетельно опекать ) цифровую деятельность также фундаментальна для современных государст как прерогатива угнетать ( благодетельно опекать ) низшие сословия была для аристократии.
Координационный совет будет также подвержен всем этим рискам - он легко может превратиться в фарс, в говорильню или в кулуарный междуусобойчик, столь же безразличный к базовым нормам права сколь к ним безразлична власть.
Потом приехали закащщики, и мы лазали по сугробам, мерили площадку шагами, и спорили куда должна пойти труба.
туда привезни клевое животное с мега названием МИНИ ПИГ!!!
Той тук е незаменимо средство, особено ако живееш не в центъра, а в тихо и спокойно място, както например аз.
Мудреший тот, кто знает о других;
Из-за смога наш самолет задержался с вылетом на 2 часа, преимущество давали на посадку.
Бритоголовые молодые люди с флагами Народной воли и Националдержавной партии вскидывали вверх руки, о том.
#ИМЯ?
Вообще странные тенденции в музыке, что я слушаю, потому что мое самое любимое настолько разное по отношению друг к другу, несочетабельное совсем.
Вообщем, местечко это называется Blue-moon Valley - долина Голубой или Печальной Луны - кому как больше нравится.
представила, что бог меня накачал, за фсе мои дела грешные, и в наказание-определил в рай...
А кто у меня из друзей самый-пресамый путешественник?
Второй день лазаю по вартановой квартире, делаю обмеры для БТИ.
Согласно мнению Тесла, свет искривлялся изза того, что крупное тело ( например, Солнце ) было окружено мощным силовым полем, воздействующим на лучи.
Можете презрительно посматривать на меня сврху вниз
Тем не менее, которые оней заботятся.
Еще один намек на экологичность изменений.
звонит мне один товарисч из Латвии, русский, и сразу так, потому что я по-русски отвечаю, на ты, как-будто лучшие друзья, начинает допрос, как я оказалась в Бельгии, и как я среди этих буржуев зажравшихся живу...
Тайланд: банкок, северный тай с монастырями и без моря, паттайя
Вообщем желание узнать, что будет дальше, пока равносильно желанию дропнуть этот сериал.
А финтифлюшки в студию мона?
обложка, кстати, давольно важная часть книжки.
Весь оффис был в отпаде.
Я давно хотел написать такой же пост ( с понятными корректиировками на идеологию ), но как-то кажется бесплодным писать в пустоту: " если есть потребность в какой либо деятельности, то необходимо её организовать.
Если, конечно, они снова нигде не налажают )
Да про идеологию я уже всё поняла, массированная атака по всем форнтам...
До чого б це...
Если и запираться, то ходжить по кварире с пульвилизатором и мыть полы, дабы дым осел.
В коучинге клиенты согласны платить за результат, который они получат сами двигаясь к цели.
В азиатских мегаполисах нет сиесты и мудрой неторопливости, которую практикуют европейскийе южные народы, вынужденные жить в постоянно жаре.
Там нет рабочего английского, а просто о бьяснение, как применять коды, ну и сами коды.
Бодрум мне очень нравится - там так красиво, дух захватывает!
В нашей классной комнате стояла большая чугуная ванна, доверху заполненная глиной - чудесной глиной сизо-серо-синего цвета, которая мне часто снится по ночам.
тоесть на личном фронте все хорошо,
Епрст, это, по-любому, видео на песню!
Ничего лучше фликра не нашел: )
А у мене були.
Сегодня мне приснилось, что мы проходим батизаду...
На этой неделе губернатор утвердил комплекс мер постимулированию ипотеки ижилищного строительства врегионе.
прошу обратить внимание, что Тузик не был намертво принайтован нашейным
полюбому все приходят 1 числа и идут на джа там алкопати и только потом расписание вся фигня
Есть такой отличный журнал, который выпускается в США и называетса " Tapeop ",( тэйпоп ).
прикольно, ты еще и обратно сегодня, жесть, ты крута я думала ты до вт на даче будешь
Видимо нефором был в молодости )
Ну, у вас-то вообще без кондишна жить нельзя.
Как оказалось, люди кусают му жчин в 12 раз чаще, чем женщин.
Вообщем вот такие наблюдения.
Вот, бля, раскирдык, бля, екарный бостон!
А без цябе -- што пекла, дзень.
Камызяк помогает посветить из тели.
Жду-не дождусь, когда смогу начать.
Как много они нам дают, в детстве эти герои сериалов, Кофейко вырос в Кофеиныча, все еще хороший, не такой теперь правда тихий и послушный, и вот смотрит серии заново, смотрит с удовольствием и немного завидует Кофейке.
памятник ирландскому голодомору 1845-1849 годов Многие ирланды бежали из страны или бежали на запад острова, а их земли раздавались английским колонизаторам, в основном из армии Кромвеля.
Щас, думаю, я
ааааа, Кас прекрасен!
На второй день своего прибывания в общаге я заметил теннисный стол в общей комнате в доме напротив.
Автор-дизайнер Королевских накидок и перелин - Татьяна Небо
Православные в России - это конфуцианцы, кто-то уже отмечал.
Ну, вроде Кудояшки Сью.
Папытафшысь снова вникнуть ф смысл занятий, я к сожоленийу атламал сибе тот кусочик мозга, каторый атвичяит за лагическае васпреятие диствитильнасти.
почитать книгу о роутерах циско, чтобы немного понять, как и что, но времени
На этом заканчивается сумашедший год в гимнастике.
После боя Диррелл отправился на медобследование, но врачи не зафиксировали у него серьезных травм.
Ну долгая история как я пришел в принципе к этому припарату, но в кратце что так как я студент и мозговая деятельность должна быть на вышем уровне
3
зато так ты попадешь в книгу рекордов гинесса!
А ты уже стуканул на интернетчика?
Сама хорошо обезпечена ».
Когда человек подхватывает непpиличнyю болезнь, то спешит ею поделиться с окpyжающими.
в гз есть тоже оооооооочень красивая и старая ( со времен сдачи объекта, наверно ) мебель диваны с кожаной обивкой круглые столы скамейки неземных размеров и килограмм по 50 давно на неё глаз положил и шкафы, на кафедрах...
Но, уважаемые мои читатели, готовтесь к игре в долгую -- у нас нет ни Ельцина, ни Ющенко, здесь не будет ни Майдана, ни августа 1991, ничего такого простого.
В течение года мы получили свидетельство одопуске кработам наобъектах повышенной опасности, что я вижу на кухне.
Вопщим, сдалсо этат нисазнатильный гражданин.
Мне мое прибывание и работа в Москве периодически напоминает то время, как я учился в Воронеже.
А потом завел свою вечную мантру " ты справишся ".
грусно быть одному в квартире, да и вообще грусно быть одному...
на портфолио и непосредственно на работы фотохудожника;
здоровья многа - чтоб были силы зарабатывать много денег
Завтра заспамлю своим резюме столицу.
Препод: Посередине ры бы проходит полоса, как называется?
Со мной то всё понятно.
Вообщем, пока единственную по настоящему отличную комедию я видел в театре " Сатирикон " и называлась она " Смешные деньги ".
Наименование происходит от 2-х слов на языке науатль попока - дымящийся и тепетль - гора, то кушать Дымящаяся горка.
Не секрет, что львиную долю в цене бытовой химиии составляет маркетинговая составляющая.
Иерархия есть в любой более-меенее серьёзно конторе: )
Смотpи y меня бpатан, чтобы все чики - чики было.
Разъяснение контекста: апология была высказана людьми аполитичными, арелигиозными, консервативными, средне-высокого достатка, и возрастом за сорок.
Я это как увидел малость подохренел.
P.S. Когда мне было шестнадцать, я сидел в школе, и увренно проебывал знания, не отходя от кассы.
Сныкавшись, оный дядя вынает разобранную " тулку " калибра двацатово вроде и примеряеца стволы пелить.
Йа куплю себе телефончег, какой хочу.
После работы заехал в автомагазин по-соседству, возрадовался фирменным двум щёткам за вполне умеренные деньги...
Пишите до востребования архангелю Израилю, он там сейчас заправляет.
Не унесшее отбивание умеет самозарождаться по - за экраном.
Экстравертное желание зажечь звезду.
рассклеила по дому липкие бумажки
Очень важно подвергать все дальнейшие события глубокому анализу и обсуждению: параноя уместна именно сейчас.
Сейчас все размылилось по 10 соцсетям.
Нашелся какой-то крайслероводский форум,
А вот когда и по второму адресу оказалась о бъява " Переехало туда-то ", тут уж счастью моему не было предела.
Онибыли лучшими наавтобанах инагоночных трассах, создав универсальный миф обидеальной спортивной машине.
На территории лагеря находится шесть светлых просторных корпусов, столовая, стадион, пандал для культурных мероприятий, баскетбольное поле, спортивные турники, детские качели и красивый пляж.
Вопрос ее был только в том что я от нее сейчас хочу и на мое требование изменить оценку в табеле печально ответила н-да, конечно.
когда идёшь по кругу, тебе обязатель кто-то наступает на пятки...
На паминке прихади в блежайшыи 2 дня.
Вы кроме яда мракобесного и безчувственного, изрыгать ещё что нибудь можете.
и тут раз, а кого то уже нет.
- Если у вас амнезия, нажмите 8 и введите ваш имя, адрес, телефон, дату рождния, номер паспорта и девичью фамилию матери.
Пока прикидываю, как лучше все это пережить, но шок от внезапного детского неадеквата периодически накрывает.
Давайте сделаем меня министром внутренних дел или когонибудь ещё, ведь любой сможет прочитать обращение!
у меня всегда есть интернеты
Нечего корма бестолку переводить.
Оставалось дело за малым - инсталировать патч в человека.
Поздравляют кругом хорошие люди, на работе подарили огроменную корзину с фруктами ( я ее поднять не смогла, пришлось сына вызывать ) со всякими дынями, ананасами и даже рамбутанами.
Но всеже теперь смайли я начала ставить с осторожностью и немного реже.
Если да, то отдаёте ли вы себе отчет в том, что этот человек не может написать про зарубеж, не придумав чего-нибудь его?
что-то кажыдся мне, что залупание и зависание - проблема в голове, связанная с ёблей крайне косвенно, а подобныэ советы дают чисто из вредности
Здесь уместно вспомнить окорпоративном секторе, которому российские сервиспровайдеры уделяют так мало внимания.
За обедом Виго хвастал, как он отмазал нас от прошломесячной передряги с разбивкой фундаментов.
И этот внезапный взбрык жизни стал отличным уроком - период, когда я должна просто плыть по течению, прошел.
У меня есть подруга, которая занимается роуп-джампингом и фридайвингом.
Караулка экстремально безотступно не наебывает близ откармливания.
Музыкант-экспериментальщик берет какой-нибудь голосовой семпл, скажем, фрагмент умной лекции, и закольцовывает его, заставляя повторяться, как мантру.
пока этим неумеют пользоватся, это никого не волнует
Они не понимают что такими набросами только себе хуже делают?
Иногда даже не знаеш кого бояться милицию или преступников.
А чё, чё!
Точнее ядерные боеголовки были, но только очень большой мощности и помоему в количестве шести штук.
Как правило, консультанты с этой точкой зрения категорически не согласны, находя причины провала в черезмерно завышенных ожиданиях заказчиков относительно возможных результатов от проделанной работы.
P.S. А вообще, конечно, мрачновато - вот она смертушка, рядом ходит.
Мой ноут проявил себя в командировке как настоящий мужык весной: за пару дней поимел кучу разных флешек, подцепил от них два легких вируса, на целую ночь законнектился с маленьким айпадиком.
про питер тоже а мы тут уже все болеем, так что не знаю вообще, куда мы поедем
Внутренний голос начал активно повторять одну и ту же фразу: " Я не хочу здесь учиться.Я не хочу здесь учиться.Я не хочу здесь учиться ".
Возвращаясь домой, почувствуй горячесть солнца, переходящего на французский, резкую боль в спине, вспомни вишни и льдинки в идеальной чашке, думай о будущем,
К сожалению, но мне видится один выходне просто митинговать, а делать это нужно постоянно, методично, чтобы некуда было деться от этого позора.
И мальчишки и девченки с удовольствием игрались этой салфеточной техникой.
когда отдыхаем - отдыхаем и все, все кажеться таким роозовым, пока не переезжаем туда и не начинаем ботрачить в поту
Думаю, что позитивные эмоции от отдыха в этом замечательном месте смотивировали инвесторов создать и запустить небольшой апарт-отель, который расположен здесь:
Она сидела на скамье, разомлевшая от работы, на белом, словно подтаявшем лице проступил слабый румянец, белые невесомые волосы вспыхивали при свете лучины и наливались морошечным светом, а в глазах совсем темная зелень.
Так что если вы изредка пишете что-то адекватное, и желаете чтобы я вас зафрендил, напишите сюда.
( Рязань ) Довольно быстренько так выгрузившись в луших традициях Дижонской Роты нас встретил небезызвестный нам всем Regnar-предствавитель клуба Амьен под чьими знамёнми мы сегодня выежали на эти манёвры.Пройдя колонной через весь вокзал, нас встречала орендовананя Амьенцами газель куда мы скинули всё своё барахло.К слову, другим клубам было тоже предложено закнуть веши в кузов за 50 р с человека, но
Врятли это кто либо прочтет в ближайшем будущем, так что подведу, пользуясь случаем, итоги, так, для себя
Кружляе месяц белым воранам над паркам.
Прости братик, что втянула тебя в авантюру, заставила учавствовать во всей этой чепухе!
Штрафы за ношения такого " исламо-маскарадного костюмчика " могут быть от 15 до 25 евро и даже закончиться арестом от одного и до семи дней лишения свободы.
Вроде бы и про вампиров, и про мальчиков, но уж как-то черезчур по девичьи.
Описываю ваш юзерпик со своей колокольни - и с колокольни карты Таро.
Ах как круто !!!! Спасибое!
Добре, че не ме попита за книжката, иначе щяха да възникнат някои проблеми...
IVRа тут ещё нет и не придвидится, так что занимался я тут многими другими вещами.
здесь есть только один по настоящему напряженный момент, все остальные давольно гладкие.
Продажники получили 35 согласий оплатить услугу или товар, и КЗ составил 10 процентов.
Чьё благополучие строиться не на производстве и ноу хау, удалось выяснить.
вот думаю может взять что-ть без документов и покататься там да и в магаз проще на мотике, чем на велике кататься
Он регулярно присылает мне имейлы со всех концов света, повествуя о своих приключениях.
Все страны были с этим в принципе согласны, кроме злокозненных чехов, которые не желали расставаться со своей независимостью, просуществовавшей к тому времени всегото 20 лет.
Долго сомневалась могу ли я во сне надеть заработанный желтый пояс с зеленой полосочкой.
помоему нихрена не постарел...
вечером был футбол, Канечно мывыиграли 2-1, не без жертв: мое лицо ударил локоть дяди Сережи!!
на барите 50x50 см, слегка обработанный селеновым тонер для улучшения архивных свойтв.
Наемным вообще атас, потерять работу очень легко, найти практически невозможно, ну если уж только такую, чтоб с голоду не умереть.
Типерь а спосабах ришения.
ууу: Ну да, я еще пару видео видел, где люди в такие игры играли и охренеть как пугались, даж со стула падали )
В настоящее время Intel является основным поставщиком процессоров для ультрадешевых и мобильных компьютеров.
Скачал здесь: скачать полную версию игры wot comon test бесплатен.
нечего сказать оэтому пока и нечего говорить не буду!!!
Граждане, как показывает практика передовых капиталистических стран, все равно прекрасно делятся и самосегрегируются с весьма печальными последствиями.
А к себе в жорнал?
побывал впервые за последние 8 лет на кладбище.
Трудно представить себе поездку в Индию без йоги, соответсвенно, йогу преподают все кому не лень и некоторые кому лень.
Киммерийские скверики могут надымить согласно с размеренной прожаренностью!
Прежде чем насрать в пакет, проверьте его на герметичность!
Доброхотову тоже надо подлечить антифозную шизу.
А в некоторых местах даже учуялось что-то даркфолковое, но это, как говорится, уже мои проблемы.
А нобелевских лауреатов трогать низззя!
При этом можно посещать любые секции заключительного дня конференции, у вас так же будет возможность пообщаться с представителями крупных игровых компаний и порталов, а личные контакты потом пригодятся для продажи ваших игр или портировании их на другие платформы.
В результате трепетная лань была отдана мне по дешевке, потому что « стыдно брать деньги за такую худышечку и малоежечку ».
В целом трули дивайн!
Надеялись, что президент МакКинли лично включит иллюминацию на выставке из Вашингтона при помощи телеграфных линий, но чтото пошло не так, и поэтому церемонию открытия вместо него провел вицепрезидент Гаррет Хобарт.
ты доступна ближайшее время в мск?
найдем какого-то неизвестного паренька из глубинки, причем такой невероятной крутизны, что Сталлоне и Урбан самовысверлятся просто )
Инструмент для анализа частотности запросов - все буржуи используют адвордовский, хотя его достоверность весьма спорная, в чем можно легко убедиться, сравнив то, что Гугл выдает для России, с яндексовским вордстатом.
Понимаешь, - грит - они на меня надеятся.
Щас буду отмечать это радостное событие, заодно разменяю деньги где-нибудь в безответном МакДоналдсе, а то хозяин квартиры будет бухтеть и ругацца.
P.S. пишу много и редко потому что здесь толком нет инета...
А мы не катит потому что тут нифига не про мы.
В общем, пришлось ему нести свой ноут в сервис, избавляться от глючной винды.
Тут бы конечно маслят маринованных, да с лучком; льдистой капустки квашеной; квашеных же крепеньких помидорков; да под это всё с картофельным пюре пару ломтей ростбифа.
Всетаки свадьба это нечто очень волнующее...
Ален Буайе не знал, как с помощью теории Поппера объяснить свое ночное гостеприимство.
тестики решил попроходить вот...