Опыт Получить деньги на ремонт с виновника аварии Автопилот.  Получить деньги на ремонт с виновника аварии.  Снег гололед.  В зеркале заднего вида маячат Жигули но расстояние между нами пока приличное.  Но через секунду в том же зеркале вырастает капот все тех же Жигулей это я нажал на тормоз чтобы увернуться от трамвая.  Удар скрежет сминаемого железа.  Не я он владелец ВАЗ покусившийся на товарный вид моей Nissan Almera.  Но похоже попал и я потому что мне предстоит получить деньги на ремонт с виновника аварии.  Выбираюсь из машины чтобы оценить ущерб старательно удерживая себя от нецензурных выражений в адрес владельца вишневой семерки.  Одновременно матерю и собственную скупость автомобиль который был куплен в году ну почти новый.  я так и не удосужился застраховать.  Теперь могу рассчитывать только на собственные силы. 