Каждое четвертое ДТП в Ставропольском крае по признанию руководства тамошнего УВД совершается по вине сотрудников милиции.  Если вы думаете что на Ставрополье все водители исключительно милиционеры то напрасно.  Происшествия с теми кто служит в органах случаются очень часто и в других регионах.  Милиция слишком общее понятие.  В нашем случае речь идет о транспорте УВД исключая ДПС со всеми первичными и вторичными признаками то есть с соответствующими цветографическими схемами на наружных поверхностях мигалками и звуковыми сигналами.  По признанию главы ГИБДД Владимира Федорова за прошедший год его подчиненные выявили машин незаконно раскрашенных под милицейские.  Наказание за это смехотворно МРОТ.  Зато выгода серьезная.  Ведь на дороге такие машины могут практически все.  Есть конечно ограничения.  Так Устав ППС запрещает патрулю самовольно отклоняться от назначенного маршрута и превышать установленную в км ч скорость движения.  Но игра с милицейской машиной не несет простому водителю ничего хорошего. 