Внимательный читатель вероятно заметил что мы попытались выстроить наше исследование по мере возрастания крутости спецтранспорта.  Итак мы на вершине и пора уже ставить точку.  Писать о том какими параграфами каких законов регламентируется проезд по нашим улицам первых лиц государства по меньшей мере глупо.  Картинка из столичной жизни.  Вот гибдэдэшная пехота заблаговременно перекрыла все выезды на спецтрассу.  Вот пролетела машина ГИБДД распихивающая лохов к обочинам.  Следом метнулась фэсэошная с двумя синими фонариками на радиаторной решетке.  Город встал.  А вот и президентский пульман в окружении трех машин охраны.  Чуть позади автомобиль спецсвязи и транспорт с офицерами ВМФ отвечающими за ядерный чемоданчик.  В хвосте кортежа опять же машина ГИБДД.  О том что может произойти с теми кто попытается нарушить эту идиллию спросите у водителя и пассажира автомобиля ВАЗ блекло-синего цвета догнавших путинский кортеж на Кутузовском проспекте. 