С другой стороны гордиться ведь можно не только зримыми формами.  А например коэффициентом аэродинамического сопротивления.  Его после тысяч часов компьютерного моделирования и тренировок на спецтренажере бегущая дорожка удалось довести до почти рекордных для среднего класса.  Цифры не абстрактные а дающие существенную экономию сил то бишь топлива.  Еще один яркий показатель тренированности практически полное отсутствие признаков одышки мотора в салоне.  Звукоизоляция которой удалось добиться за счет обильного пенного уплотнителя и дефлекторов между стойкой и ветровым стеклом а также верхнего люка поразительная.  Честно признаюсь я так и не смог точно уловить когда шум мотора становился более или менее отчетливым.  Кажется когда стрелка тахометра переваливала за три с половиной тысячи.  Оценить физические кондиции можно и в сравнении с автомобилем предыдущей серии.  Как в рекламе средств для похудения.  Смотрите вот Vectra до и после.  И что же. 