Электронные защитники машин появились не так давно но обновляются не медленнее компьютеров уже через три года самая совершенная система теряет процентов своей первоначальной стоимости.  Еще десять лет назад страна сходила с ума по первым противоугонкам наклеенному под лобовое стекло квадратику иногда на него помещалась фотография обнаженной красавицы так легче было запомнить в какие зоны надо тыкать магнитом.  Сигнализации тогда назывались просто как будильник аларм.  Позже названия различных противоугонных систем появлялись и исчезали из поля зрения миллионов автовладельцев быстро и безвозвратно как имена финансовых пирамид олигархов и возглавляемых ими банков.  Реклама доказывала что сигнализации конкурентов могут защитить разве что от школьников а вот именно компания такая-то нашла не имеющий аналогов механизм защиты.  Время показало что угоняют машины с любой сигнализацией а марка и название оборудования прежде всего влияют на стоимость системы количество сервисных функций надежность и защиту от ложных срабатываний.  Воющая от дуновения ветра сигнализация может и отпугнет угонщика но привлечет соседей которые отомстят.  Те кто после довольно продолжительного пребывания возвращался домой из-за границы с удивлением отмечали что там оказывается машины не орут по делу и без.  Оно и правильно сигнализация и противоугонная система на поверку оказались разными понятиями и электронный блок который молча терпит все пытки угонщика часто оказывается гораздо полезней кричащей под капотом пластмассовой банки которую угонщики научились обезвреживать еще до открытия дверей машины.  На сегодня высшее достижение электронных систем поисковые.  Насколько они хороши настолько и недешевы от до долларов плюс ежегодная плата за абонентское обслуживание до долларов.  В зависимости от принципа пользования они имеют разную зону охвата. 