Новый кабриолет получился универсальней предшественника.  Он более всепогоден.  Мягкая матерчатая крыша с зашитыми внутрь металлическими ребрами жесткости имеет полностью автоматический привод.  На остановке в движении привод блокируется автоматикой вы нажимаете на кнопку и процесс пошел открывается задний багажник и крыша закрывает салон.  По данным производителя процесс занимает секунды по автопилотовскому секундомеру на три секунды больше Предшествующая модель имела только в качестве отщи полуавтоматический привод.  Кроме того теперь и крышу имплантировано обогреваемое заднее стекло.  Через него правда и в ясный солнечный день видно немного.  С закрытым верхом автомобиль напоминает очертаниями классическое купе и крыша очень деликатно упирается в голову высокого водителя поскольку она матерчатая это воспринимается как легкое поглаживание по голове.  Естественно что на заднем сиденье за водителем ростом выше среднего полноразмерному взрослому пассажиру делать нечего хотя компания сделала все чтобы спасти положение.  Во-первых написала в пресс-релизе что Audi Cabriolet полноценная четырехместная машина во-вторых добавила коленям задних пассажиров лишние см в-третьих вывела дублирующие кнопки управления электроприводом передних сидений на верхнюю часть кресел не захотел передний пассажир подвинуться ты его сам откатил а в-четвертых Audi честно рассказала правду о потенциальных покупателях ато люди свободных профессий молодые бизнесмены молодожены или пары с детьми школьного возраста.  К портрету рядового покупателя кабриолета стоит добавить еще один штрих он зарабатывает от в месяц.  От законов жанра никуда не деться кабриолет автомобиль для отдыха и когда на презинтации говорили о неплохой вместимости машины демострировали доски для сноуборда которые можно протащить в салон через люк в заднем седенье а емкость багажника ведущие шоу измеряли сумками для гольфа их влезет четыре при поднятой крыше багажника составляет литров при сложенной. 