Проезд на красный Автопилот.  Проезд на красный.  На некоторых автомобилях ездить страшно.  Страшно как нравится.  Страшно как хочется.  Страшно что отнимут.  И первый среди них BMW.  Около полуночи мы подъехали на круглосуточную мойку и заняли очередь сразу за навороченным американским джипом.  Его водитель отстраненно куривший на свежем воздухе и гордо сплевывающий на хромированную подножку хлопнув дверью плюхнулся в салон с довольно кислым выражением лица.  А через пару минут из темноты как призрак вылетел черный BMW.  По точно рассчитанной траектории он обходил очередь с явным намерением пристроиться в ее начало.  Но в последний момент увидел нас точнее шильдик на крыле. 