Причин построить собственный автомобиль было несколько.  Когда UPS начала работать в Европе стало очевидно что мощные и громоздкие американские мультистопы не годятся для узких улочек Старого Света плюс ко всему здесь напрочь отсутствовала сервисная сеть на заокеанские двигатели и агрегаты трансмиссии.  Европейские серийные фургоны не соответствовали специфике бизнеса UPS.  На производстве мультистопов специализировались британские фирмы Austin и Morris однако United Parcel Service они тоже не подошли.  Наконец компания стремилась создать свой собственный фургон который помимо выполнения сугубо утилитарных целей работал бы и на имидж UPS что в конце концов более чем удалось.  Разработку конструкции автомобиля инженеры UPS вели совместно со специалистами фирмы Spier из города Штайнхайм в Вестфалии.  Основанная Генрихом Шпиром еще в году как мастерская по производству конных повозок Spier ко времени альянса с UPS стала известным в Европе производителем прицепов и полуприцепов.  Тиражированием фургона занялись немецкие же кузовные фирмы Kaessbohrer и FFG.  Имя машина получила неброское P.  Цифры в названии обозначали объем грузового отсека а именно кубических дюймов.  Силовые модули для P поставляли фирмы с не менее серьезной репутацией автомобили эксплуатировавшиеся в Бельгии оснащались агрегатами от Citroen C остальные европейские фургоны получали ту же начинку что и грузовик Fiat Ducato.  ПРОСТО ДО ГЕНИАЛЬНОГО. 