Степень родства Автопилот.  Степень родства.  Родственную связь между двумя совершенно непохожими индивидуумами иногда может доказать наличие одного двух одинаковых генов.  Как у Honda HR V и Renault Scenic.  Предположим вы решили купить автомобиль.  Критерии отбора как водится не самые мягкие автомобиль должен быть новым известной и уважаемой марки модным красивым оригинальным и пригодным к использованию на российских дорогах.  Традиционные легковушки вас не устраивают как по практическим так и по эстетическим соображениям.  Так называемые джипы тоже уж очень громоздко и дорого.  Казалось бы есть решение в большом семействе полноприводных гибридов универсала и внедорожника к которым приклеилось прозвище паркетник есть что выбрать.  Но тут срабатывает главный ограничитель сумма которую вы готовы потратить на сам автомобиль не должна превышать тыс.  До конца прошлого года в эти рамки на российском рынке вписывалась только Honda HR V.  Теперь к ней присоединился Renault Scenic. 