Октябрьским днем года все бременские патриоты рванули в Вильгельмсхафен встречать экипаж подводной лодки U которая под командованием Гюнтера Прина прокралась накануне в английскую гавань Скапа Флоу и потопила там британский линкор.  Играл военный оркестр а публика кричала Хайль Правда до порта доехали не все.  Кое-кто свернул в дюны выехал на песок заглушил мотор и просто кормил чаек ибо хлеба пока хватало.  Кроме рыбака продавшего пару вяленых рыбин да ветра задувавшего с моря никто этого предательства не видел и потому в полицию не донес.  Текст Александр Новиков Дмитрий Гронский фото Дмитрий Новокрещенов.  Автомобиль предоставлен Юрмальским автомузеем модели агентством Klass Studio.  Авточтиво Автопилот. 