Эти шины практически по каждому показателю пусть немного но лучше шин стандартного класса.  Их отличает прежде всего более высокая скоростная категория меньший вес лучшее сцепление с дорогой улучшенный комфорт и наконец просто более выразительный и стильный рисунок протектора.  Покупатели таких шин это как правило владельцы не сильно подержанных и не совсем дешевых автомобилей готовые заплатить за High Performanse.  чуть дороже процентов примерно на чтобы не обувать свой любимый автомобиль в стандартные дорожные шины.  Всеми перечисленными качествами по чуть-чуть наделена например Bridgestone Turanza.  Новую Dunlop SP Sport можно назвать всесезонкой с спортивным уклоном.  Goodyear Eagle NCT это экономка для шикарных дорогих автомобилей.  Nokian NRV привлекает модным асимметричным протектором Pirelli высочайшим уровнем комфорта а Yokohama своей спортивностью.  КОМФОРТ ИЛИ СПОРТ.  Шинники выпускают модели и получше чем перформанс.  Среди автовладельцев найдется немаленькая прослойка людей которых интересуют прежде всего ощущения которые они получают за рулем своего автомобиля.  Экономия топлива долговечность шин поведение в зимних условиях их интересуют меньше всего. 