Книги для автовладельцев пестрят советами из серии Перед покупкой выясните какие марки машин наиболее угоняемы и сделайте соответствующие выводы.  Вывод же прост угоняют все машины представленные на рынке в более или менее товарном количестве кроме совсем уж редких экземпляров вроде Автомобилей Заранее Лишенных Качества.  Другое дело что теоретически вы сами можете придать автомобилю такой вид который не то чтобы отпугнет угонщиков а вызовет у них приступ отвращения к вашему имуществу.  В анналах народной мудрости хранится много подобных советов разных лет.  Например такой появившийся на рубеже восьмидесятых девяностых Наклейте на лобовое стекло со стороны салона тонкую рыболовную леску.  Если у вас все в порядке с мелкой моторикой и свободным временем вам удастся изобразить вполне правдоподобную паутину точь-в-точь как от камня.  Леска имеется в свободной продаже в магазинах Рыболов спортсмен а прозрачный клей можно изготовить самостоятельно разведя в ацетоне добытую с помощью напильника стружку оргстекла.  Еще наверняка у каждого рачительного хозяина найдется в гараже баночка с мовилем или грунтовкой.  Считается что помазав одним из названных составов крыло на новой машине вы введете угонщика в заблуждение он решит что машина битая приметная продать ее будет сложно плюнет и уйдет обиженный.  То же говорят произойдет если заблаговременно заменить шильдик на машине на менее престижный.  Когда Волжский автозавод выпускал шестерку с бюджетным двигателем и реактивным замена кормовой таблички могла быть оправдана.  Всю роль играли какие-то граммов. 