В ряду центров по продаже и обслуживанию чешских автомобилей прибавление.  Новенький четвертый Автоцентр Шкода который открылся на Звенигородском шоссе.  На выставочной площади в тысяч кв.  м демонстрируются все поставляемые в Россию модели.  Фирменный стиль которым так гордятся шкодовцы нашел отражение не только в дизайне салона но и в атмосфере обслуживания.  Опытный персонал предпримет все чтобы покупатель смог тщательно оценить качества автомобилей и сделать свой выбор.  Все что относится к компетенции продавца услуги по продаже новых автомобилей в кредит или по системе trade in страхование и регистрация в ГИБДД салон берется выполнить четко и оперативно.  АУДИ ЦЕНТР МОСКВА официальный дилер AUDI.  Автомобиль бизнес-центр.  Сделать из транспортного средства офис кинотеатр или неприступную крепость по силам специалистам Ауди Центра Москва.  После индивидуальных консультаций профессионалы из спецподразделения возьмутся за доводку любой сложности.  Установка автосигнализаций и механических средств защиты оснащение автомобиля системами локации поиска и слежения или инсталляция стационарных телефонов факсов и ноутбуков это далеко не полный перечень дополнительных опций безупречную установку и работу которых дилер гарантирует. 