В России уже в продаже.  В Европе универсалами никого не удивишь из года в год этот тип кузова стабильно популярен.  Посему при конструировании автомобилей фирмы вынуждены пускаться на всевозможные ухищрения дабы доказать потенциальному покупателю что его и только его сарай самый крепкий вместительный и надежный.  Что это уже не сарай а целый замок.  Как новый универсал от Citroen.  Начнем с того что презентации модификаций флагмана марки были разнесены во времени.  Универсал на базе удостоился отдельного шоу на Женевском автосалоне года.  Несмотря на то что Break сохранил все изюминки хэтчбэка оригинальный дизайн и активную подвеску Hydractive см.  Автопилот No.  декабрь г.  особое внимание уделялось функциональности нового автомобиля.  Итак что больше всего ценится в универсале. 