Toyota Avensis год выпуска Автопилот.  Toyota Avensis год выпуска.  Проблема этого автомобиля только в одном.  Уже пора выпускать новую модель а эта все ездит не доставляя хозяину особых хлопот.  Появившаяся на свет в октябре года Toyota Avensis пришла на смену очень популярной модели Carina E Avensis отнюдь не глубокий рестайлинг старой модели а совершенно новый автомобиль.  Став короче на мм Avensis получила увеличенную на мм колесную базу что положительно сказалось на плавности хода.  Но преемственность чувствуется во всем.  Правда те кто пересаживался с Carina E на Avensis отмечали что в угоду современным более жестким требованиям экологов двигатель последней слегка придушили.  Все остальные новшества пошли машине только на пользу. 