Состоялась ожидаемая и хорошо подготовленная премьера нового Range Rover о технических характеристиках которого подробно написано в прошлом Автопилоте.  В следующем номере читайте тест-драйв новинки.  Новый люксовый внедорожник имеет по определению двигатель объемом л такой же как на Land Cruiser и иже с ним а также систему постоянного полного привода.  Кузов и его начинка абсолютно новые.  Вернувшись в США вместе со Spyder в Детройте Maserati предложила миллионерам новую игрушку четырехместный Maserati Coupe.  Он способен разогнаться до сотни за пять секунд и оснащен весьма и весьма приличным двигателем л с л.  Шестиступенчатая трансмиссия дополнена переключателем в стиле Formula который используя микропроцессор либо позволяет водителю самостоятельно переключать шестеренки либо делает это автоматически.  Кроме того система Skyhook адаптирует подвеску к манере езды и дорожным условиям.  На североамериканском рынке дебютировала Mazda.  Она была представлена в трех вариантах пятидверный хэтчбэк четырехдверный седан и универсал.  Впрочем кажется открытий чудных она не несет от шестерки за версту пахнет функциональностью и модным жидкокристаллическим духом миллениума.  NISSAN загадал всем загадку показав концептуальный минивэн Quest. 