А говорили кризис Автопилот.  А говорили кризис.  North American International Auto Show.  Американцы любят статистику.  Они дотошно подсчитали что за время проведения выставки было израсходовано столько электроэнергии сколько потребляют в течение полугода частных домов.  А длина всех проводов на стендах составила более километров.  И если из всех ковров изготовить дорожку шириной метра то протянется она на километров.  Суммарная стоимость всех экспонатов млн.  Работы по организации выставки начались за недель и потребовали усилий более тыс.  специалистов которые работали по часов ежедневно.  И ради чего все это.  Концепт кар Acura RD X представляет собой коктейль из моделей RSX и MDX. 