Мощность двигателя увеличена незначительно максимум на лошадиных сил.  Связано это с тем что у штатного мотора нет запаса прочности и серьезное форсирование повлекло бы за собой уменьшение моторесурса.  В конструкцию двигателя и его мозги не вторгались обошлись косметическими приемами.  Воздушный фильтр нулевого сопротивления от фирмы TRD Toyota Racing Development увеличил мощность двигателя на одну силу.  Крышка горловины радиатора еще один продукт TRD изменила точку кипения и прибавила еще одну лошадь.  Легкое изменение геометрии системы выпуска добавило еще л с.  Для этого штатный глушитель заменили на продукцию фирмы JAOS.  Выпуск стал практически прямым от прежней системы сохранился только резонатор.  Кстати стал другим и звук выхлопа.  Он стал басовитым но можно настроить его в соответствии с пожеланиями конкретного клиента.  Но даже это незначительное увеличение мощности повлекло за собой необходимость доработки подвески.  Сделали и это. 