Новые колеса кардинально изменившие имидж RAV можно назвать золотыми.  Один дюймовый секционный сборный диск JAOS стоит.  Резина YOKOHAMA размером тоже не из дешевых за баллон.  Фирма JAOS пробует свои силы не только в изготовлении различных скобяных изделий но и в пластиковой бижутерии которая хоть стоит недешево но выглядит красиво и стильно.  На RAV установили передний и задний спойлеры а также боковые накладки новую решетку радиатора.  Это скорее пошло в угоду оригинальному имиджу.  А вот антикрыло имеет практическое применение можно настроить три различных угла атаки.  Так как весь обвес изготавливался одной фирмой и специально для RAV то смотрится он цельно и органично.  Последние штрихи к облику машины добавляют фары автомобиля.  Пластиковые накладки на фары изменили разрез глаз.  А в сами фары были установлены специальные лампочки с мультиотражателем от фирмы IPF.  С этими лампочками фара смотрится очень необычно создается впечатление что на отражателе стало раза в два больше граней. 