Новости Автопилот.  Читайте и выигрывайте.  Журнал Автопилот наградил победителей своей суперлотереи для подписчиков.  Главный приз снегоход Ski Doo MXZ производства канадской компании Bombardier был вручен в торжественной обстановке нашему постоянному читателю из Москвы Ивану Рокшанцеву.  Иван никак не ожидал получить столь ценный подарок по его собственному признанию он прислал нам подписной талон с заявкой лишь для того чтобы убедиться что в лотерее ему категорически не везет.  Надеемся что мы не расстроили Ивана отдав ему Ski Doo MXZ серьезный спортивный снаряд сделанный компанией Bormardier пионером в производстве снегоходов.  И не стоит ему завидовать черной завистью.  Потому что счастье журнал с купоном новой лотереи у вас в руках.  ГАЗ отметил летие.  января в Нижнем Новгороде состоялся праздник на котором в качестве гостя был корреспондент Автопилота.  Журналистам показали музей а высокопоставленным гостям в их числе был и Геннадий Селезнев конвейер.  Ближе к вечеру прошло торжественное собрание. 