Унесенные Вектрой Автопилот.  Унесенные Вектрой.  В спорте крепким середняком называют того кто чемпионом никогда не станет но и ниже середины турнирной таблицы не опустится.  А он окреп настолько что претендует на первое место пусть и в среднем классе.  Он Opel Vectra.  С ужина венчавшего первый день тест-драйва все журналисты ехали вместе в корпоративном джи эмовском автобусе.  На ночные панели Барселоны уже вышли красотки всех мастей.  Немецкие коллеги при виде эротической экзотики начали издавать неконтролируемые гортанные звуки.  Один из них размечтался.  Мол вот был бы я сейчас за рулем Opel Vectra. 