Что на него так подействовало что он возомнил себя неотразимым мачо на супертачке.  Может сухое красное каталонское а может наслушался менеджеров из Opel постоянно твердящих про неординарный спортивный дизайн.  Они говорили так словно речь шла не об автомобиле а о мистере Олимпия.  Посмотрите на этот изгиб колесных арок с той же экспрессией с которой говорят о дельтавидке или косых мышцах призывали они.  Взгляните на завораживающий изгиб средней линии на низкие пороги и трапециевидную фальшрадиаторную решетку с бесподобной хромированной полосой.  Насчет неординарного дизайна решайте сами по фотографиям.  Я восхищенных дамских взглядов вслед новой Vectra не замечал да и сам свою машину из толпы прочих компактов выделял лишь по большим фонарям и металлическому молдингу на багажнике их соединяющему.  Штучка и впрямь заметная.  И размером и фактурой и информативным наполнением о марке и литраже.  О габаритных достижениях новичка также предоставляю право судить читателю.  Может кто-то и сочтет изменения в его размерах на см больше в длину на в высоту и в ширину сопоставимыми с ростом бицепсов и трицепсов.  Но найдутся и скептики резонно полагающие что подтянуться в фитнесс клубе не значит стать Шварценеггером. 