На машинах из самых первых партий были проблемы с рулевыми тягами быстро разбивался сам шарнир.  К счастью этот элемент поставляется отдельно и замена рулевой рейки в сборе не требуется.  Стоит рулевая тяга за штуку и еще придется отдать за работу.  На запчасти сейчас поставляются рулевые тяги уже измененной конструкции и потому следующая замена потребуется не скоро.  К рулевому управлению Avensis есть еще одна претензия.  Иногда при повороте руля на большие углы ощущается легкое постукивание и раздается звук будто что-то перекатывается.  Не надо пугаться.  Дело в том что в отличие от Carina у Avensis в конструкции нижнего рулевого карданчика появился плавающий элемент в виде шлицевого соединения которое должно быть набито пластичной смазкой.  Но то ли на заводе в Англии смазку не докладывали то ли с ее составом что-то не угадали Проблема решается повторной набивкой смазки минут и.  Если вас будут разводить на замену рулевой колонки которая стоит лучше обратиться в фирменный сервис где давно уже в курсе этой проблемы.  Действительно слабым местом Avensis из первых партий были передние тормозные диски которые подвержены короблению особенно если после серии интенсивных торможений влететь в лужу.  Пока позволяет остаточная толщина дисков проблему можно решать проточкой что обойдется в за одну сторону. 