Каюта капитана Автопилот.  Каюта капитана.  Развод компании Land Rover с BMW поставил под угрозу выход в свет нового флагмана английской фирмы.  Но опасения оказались напрасны.  Он уже не BMW но еще и не Ford.  Он консервативен и прогрессивен.  Он New Range Rover.  Презентация началась на базе Королевских ВВС Кинлосс RAF Kinloss.  Именно здесь приземлился чартерный рейс заказанный Land Rover для доставки пишущей и снимающей братии.  Офицеры армии Ее Величества терпеливо объясняли журналистам что в связи с участием личного состава в обеспечении операции в Афганистане фотографировать на базе нельзя зато доставили на армейских Land Rover Defender до стоянки и накормили обедом в офицерской столовой.  ХОРОШО ЗАБЫТОЕ НОВОЕ.  Вы помните свои чувства когда в первый раз увидели Chrysler PT Cruiser. 