Говорят гражданин США имеет полное право застрелить любого кто без приглашения переступит порог его дома.  В народе популярна такая формулировка идеального наказания угонщика поймать гада и оторвать ему ноги.  Почему ноги не понятно.  Наверное потому что угонщик не любит ходить пешком.  А пока противоугонных устройств по отрыванию ног еще не придумано народ упражняется в конструировании других защитных средств.  Первое что приходит на ум капкан на педали.  Тот самый что был установлен барыгой продавцом в Волге ГАЗ на Юрия Деточкина см.  фильм Берегись автомобиля.  Не совсем правда понятно зачем Деточкин его пилил капкан под силу разжать человеку волк или медведь просто не знают как это сделать.  Но оставим это на совести сценаристов которые честно предупреждали что история возможно и вовсе не имела места быть.  Еще из арсенала охотников и рыболовов можно позаимствовать крючки.  Угонщик ловится без приманки и даже без ее имитации. 