Как ни крути а автомобили очень часто напоминают местность где их производят и даже людей которые в этих краях живут.  И если в Мерседесе или БМВ с которыми собирался тягаться Боргвард угадывались взрывные как горячая сарделька южные эмоции то характер Ганзы был более чем нордическим.  Внешне любая рыбацкая лодка из окрестностей Бременхафена выглядела краше.  По сути же Наnsa была простой как жареный морской язык и горькой как бременская тминная водка.  Список технических новшеств автомобиля был таков.  Коленвал вращался в восьми коренных подшипниках а система смазки осуществлялась под полным давлением.  Вентилятор системы охлаждения устанавливался на качающейся кулисе и приводился во вращение самостоятельным ремнем от шкива на переднем конце распредвала.  Термостат установленный в верхнем бачке пластинчатого радиатора автоматически регулировал открытие и закрытие жалюзи.  Впрочем лувры лючки на капотных боковинах нужно было по-прежнему открывать и закрывать вручную в зависимости от времени года.  Подогрев рабочей смеси зимой осуществлялся теплом отработавших газов и тоже имел ручную сезонную регулировку.  Автомобиль снабжался однодисковым сухим сцеплением с пружинным демпфером в ступице ведомого диска.  Подвеска передних колес была независимой трапециевидного типа. 