Наследник империи Автопилот.  Наследник империи.  Ему было всего два года когда он по звуку научился узнавать работу дизеля а сегодня он любит шутить что в его крови с детства было повышенное содержание бензина.  В юности мечтал стать пилотом Формулы и действительно однажды оказался за рулем гоночного болида положившего начало автомобильной коллекции равной которой нет пожалуй на всем пространстве восточнее Берлина.  Он говорит с едва уловимым прибалтийским акцентом.  У латышей не принято обращаться по имени отчеству но называть его просто по имени язык не поворачивается.  Виктор Кулбергс президент Торгово-промышленной палаты Латвии президент и генеральный директор фирмы Auto Riga Ltd официального импортера Audi AG в Латвии но самое главное для нас он первый директор рижского Мотор музея.  АВТОПИЛОТ Господин Кулбергс сегодня трудно представить что когда-то здесь не было ни помпезного здания музея ни сотни редких автомобилей которые находятся внутри.  КУЛБЕРГС Начинали мы действительно с нуля.  В году зарегистрировали первый в СССР автоантикварный клуб в поле зрения которого попали довоенные машины в том числе оставленные немцами в Курляндском котле.  Постепенно мы обрастали связями по всему Союзу что и привело к тому в коллекции клуба оказалась настоящая жемчужина гоночный автомобиль Ауто Унион на котором в е выступали гонщики чья слава сравнима с сегодняшней славой Шумахера.  В апреле года мне позвонил из Ленинграда видный советский автоинженер профессор Вильгельм Вильгельмович Бекман и буквально прокричал в трубку Виктор сделай что-нибудь. 