Осенью прошлого года Управление противопожарной службы Екатеринбурга совместно с ГИБДД провело операцию Маяк.  Пожарные хотели показать гаишникам как плохо им уступают дорогу.  В течение часа пожарный автомобиль за которым следили сразу пять машин ДПС ездил по центральным улицам.  За один только час гаишники поймали и оштрафовали человек.  Скажется ли на сознательности граждан принятие нового административного кодекса который предполагает наказывать неуступчивых автомобилистов на МРОТ либо лишением прав на месяца неясно.  Но считается что нынешние административные меры действуют плохо.  В том же Екатеринбурге за прошлый год зафиксировано ДТП с участием автомобилей пожарной охраны которым не было предоставлено преимущество на проезжей части.  Однако не во всех случаях спешащие на пожар признаются правыми.  Как и в случае со скорой помощью здесь действует оговорка об обязанности пожарных совмещать должностные обязанности с обеспечением безопасности движения.  Показательно в этом отношении судебное дело слушавшееся в Иркутске два года назад.  В едущий на вызов на большой скорости ЗИЛ врезался автомобиль Нива.  Суд признал виновным водителя пожарного автомобиля и назначил ему один год лишения свободы условно. 