Сиденье достаточно комфортабельное и мягкое чего никак нельзя сказать о дополнительном откидном месте на котором в отдельных случаях восседает супервайзер.  Почти вертикальная рулевая колонка с селектором переключения передач.  Лаконичная приборная панель от Fiat Ducato включает в себя спидометр датчик уровня топлива и амперметр.  Рация с цифровым позывным и никакой отсебятины.  Мультистоп П очень даже резвая машина пустой фургон может тронуться с места даже с проворотом колес что неудивительно P короче и легче своего донора Dukato.  К слову модернизировать подвеску последнего тоже не пришлось посылки и бандероли занимают большой объем но едва ли могут соперничать по весу с тем же объемом ящиков с брюссельской капустой.  P оборудован автономным дизельным обогревателем питающимся горючим из основного бака так что в машине тепло даже при выключенном двигателе и открытых дверях.  Ровный рифленый пол не даст курьеру поскользнуться.  Задние распашные двери открывают широкий дверной проем а специальная подножка и поручни создают дополнительные надежные упоры при погрузке выгрузке.  Водительская кабина и грузовой отсек тоже сообщаются дверцей.  Крыша фургона пластиковая прозрачная так что внутри светло без электричества.  Все посылки расставлены на боковых полках строго в соответствии с маршрутом доставки. 