Капитализм давно уже смел с наших улиц мотоколяски которые советские инвалиды получали бесплатно.  Между тем государство продолжает проявлять ханжескую заботу о физически неполноценных автовладельцах позволяя им лепить на задние стекла своих машин специальные желтые наклейки.  Льготы дают только инвалидам I и II групп и касаются они исключительно возможности остановки и стоянки.  В принципе вы тоже можете решиться на дополнительный тюнинг своего Брабуса оснастив его ручным управлением за взятку получить соответствующую запись в свидетельстве о регистрации наклеить значок и парковаться в облюбованном месте.  Но во-первых это плохая примета во-вторых много ли вы видели знаков стоянка запрещена с табличкой кроме инвалидов.  Поэтому лучше ограничиться наклейкой слабослышащий водитель и положить на всех кто бибикает сзади тоже по-своему преимущество.  АВТОТРАНСПОРТ КОММУНАЛЬНЫХ СЛУЖБ.  А что здесь делают поливальные машины Территорию метят собаки Мы уже привыкли что поливальная мусорная и прочая снегоуборочная техника ездит действительно по территории а не только по проезжей части.  Проблесковый маячок желтого или оранжевого цвета который на них установлен если верить ПДД не дает преимущества в движении и служит для предупреждения участников движения об опасности.  Между тем вышеописанному транспорту разрешается за небольшим исключением отступать от требований дорожных знаков и разметки.  Иными словами они могут проезжать под кирпич пересекать сплошные двигаться задним ходом по автомагистралям Это ли не преимущества.  Кроме того правилами допускается движение машин дорожно эксплуатационных и коммунальных служб а также подъезд по кратчайшему пути транспортных средств подвозящих грузы к торговым и другим предприятиям и объектам расположенным непосредственно у обочин тротуаров или пешеходных дорожек при отсутствии других возможностей подъезда. 