Из досадных мелочей стоит отметить элементы подогрева сидений которые перестают работать чаще естественно на водительском кресле.  Лечится только заменой за сам элемент и за работу.  Если при включении вентилятора печки раздается странный шум ничего менять не надо просто в отверстие для забора наружного воздуха набился мусор.  К сожалению защитная сеточка этого отверстия появилась на Avensis только после рейстайлинга осенью года.  А на предшественниках надо открутить три самореза и вычистить накопившийся мусор.  Кстати если в машине нет фильтра салонного воздуха то лучше его установить благо место под него есть в любом варианте лючок в консоли около педали газа.  А затем следить за его состоянием раз в тыс.  км продувать и менять каждые тыс. 