Как ездить на RR в РФ Автопилот.  Как ездить на RR в РФ.  Любая мечта из тех что возникают в уже меркнущем по позднему времени сознании так что и не поймешь то ли это мысль то ли уже сон может в один прекрасный день осуществиться.  Поверьте мне я знаю что говорю со мной так бывало уже несколько раз.  Так вот когда судьба стучится в вашу дверь и спрашивает голосом посыльного Славу деньги любовь кругосветку первым классом квартиру в двух уровнях заказывали надо быть готовым.  Надо точно знать как именно ты используешь доставленное чтобы было тебе счастье и потом не пришлось жалеть бесцельно прожитое.  К чему я это говорю.  Да тут недавно Автопилот предложил мне автомобиль Rolls Royce Silver Spirit года выпуска.  Позвонил главный редактор и говорит так и так завтра утром будет у подъезда.  Ты не против.  У тебя какие планы на ближайшее время.  Много говоришь дел мотаться придется. 