Поставляемые на наш рынок Avensis комплектовались одним из трех двигателей бензиновыми FE литровый мощностью л с.  FE литровый мощностью л с.  или турбодизельным TE литровый мощностью л с.  В европейские страны поставлялся еще и вариант с бензиновым мотором FE литровый мощностью л с.  Кроме того в самом начале продаж на российском рынке была партия машин с двигателем FE адаптированным к работе на м бензине без катализатора и лямбда зонда.  Также в этой комплектации отсутствовала ABS.  Все двигатели очень надежные и прекрасно переваривают наше горючее.  Даже выход из строя лямбда зонда из-за заправки некачественным бензином вещь крайне редкая.  Это и к лучшему так как он весьма недешев за работу.  Свечи однако в наших условиях приходится менять в два раза чаще чем предписано инструкцией.  Вместо положенных тыс.  км они редко выхаживают больше тыс. 