Такой же автомобиль вот уже восьмой год возил полковника Копытина.  Сегодня ему предстояло ехать за Яузу на Госпитальный вал именно там третьего дня банда обчистила продуктовый склад.  Действовали они по-разному но всегда одинаково дерзко.  Где-то просто покупался звонарь сторожевой собаке кидалось сало а после спускались виси и отначивались нутряки то есть сбивались подвесные и взламывались внутренние замки.  Но два раза был зафиксирован верхний кабер взлом через потолок чтобы проникнуть в мазуху подвал.  Если место было людное а окно без неводов то есть решеток то бралось оно на пластырь прикладывалась бумага намазанная тестом и стекло выдавливалось без звона.  Но третьего дня все было куда серьезнее преступники завалили дубана убили сторожа но не успели унести все что собирались.  По оперативным данным вертаться они собирались именно сегодня.  И сделать это не под звездами а днем.  БЫЛ ТУЗ СТАЛ ШЕСТЕРКА.  В конце х измельчали не только преступники но и некоторые авторитетные в прошлом автофирмы.  Во всяком случае Packard Six представленный в году многие сочли самым заурядным ширпотребом. 