Марка была известна в России давно.  Еще в году американский журналист Бенден проехал на Паккарде по ее просторам четырнадцать тысяч верст без ремонта.  Лишь однажды случилась неприятность в одной из деревень не видевшие доселе автомобилей крестьяне бесхитростно набили мистеру Бендену морду.  Царь Николай Кровавый имел двенадцатицилиндровую модель Twin Six на которой передние колеса были заменены лыжами Его Императорское Величество обожал зимние прогулки.  У его брата Великого Князя Михаила также был Паккард на котором он пытался спастись от революции года.  Князя убили а Паккард уцелел и уже при Советской власти выиграл автопробег Ленинград Москва.  Помните у Ильфа и Петрова А профессор Песочников.  На Паккарде.  На Паккарде.  На открытом Packard Twin Six объезжал Царицынский фронт товарищ Сталин.  Любовь к этой марке он пронес через всю свою жизнь.  Начиная с года крупные партии Паккардов чуть ли не ежегодно закупались для руководителей всех рангов. 