Дневник наблюдений Автопилот.  Дневник наблюдений.  BMW км.  Пятерка в нынешнем кузове существует достаточно давно но это ровным счетом ничего не значит.  Ближайшие полгода пятьсот тридцатая будет в полном распоряжении редакции и мы приглашаем читателей стать свидетелями всех наших радостей и разочарований.  Стало уже дурной традицией начинать разговор о BMW пятой серии с ее российского имиджа триколоров и прочих охотнорядских легенд Машина в этом гге виновата.  Кроме того сегодня у нас есть возможность понять как позиционирует сама баварская фирма.  На сайте www bmwfilms com любой пользователь Интернета может посмотреть семиминутный фильм с неброским названием Star.  Сюжет ролика снятого режиссером Гаем Ричи таков.  На подземную стоянку с мирно припаркованной BMW выбегает супруга режиссера по кличке Мадонна и запрыгнув в автомобиль капризно командует шоферу Вези и побыстрее.  Уязвленный такой беспардонностью тот давит на газ и не едет а летит над улицами под музыку Вагнера.  Поп-звезду в это время изрядно колбасит по задней части салона Не надо быть киноманом чтобы понять замысел авторов киноленты. 