Консультация Автопилот.  Немногим больше двух месяцев назад по пути в Шереметьево я улетал в Германию я пересек сплошную линию и был остановлен гаишником который отобрал у меня права штраф на месте он брать отказался.  Вернувшись я обнаружил что на меня наложили штраф который я обязан заплатить чтобы получить права и сослались на то что срок давности по административным делам три месяца.  Так ли это и могу ли я обжаловать решение ГИБДД.  Алексей С Москва.  Сотрудники ГИБДД ограничены двухмесячным сроком наложения взыскания на виновное лицо.  Этот срок установлен ст.  КОАПа.  Однако согласно тому же КоАПу виновность надо доказывать на началах равенства гласности и состязательности.  Таким образом нельзя рассматривать дело в отсутствие привлекаемого к административной ответственности лица если оно не было извещено должным образом о месте времени и сути рассматриваемого вопроса.  Иначе неизвещение или несоблюдение обязательной процедуры должны повлечь отмену наложенного взыскания.  Для того чтобы подтвердить свое отсутствие в течение указанного срока по месту жительства и невозможность явиться в отдел разбора а также отсутствие надлежащего извещения необходимо представить командировочные документы билеты и т п. 