На наш рынок Avensis поступала с адаптированной подвеской все изменения в которой сводились к лишнему витку на пружинах и амортизаторам c увеличенным диаметром штока.  Этот пакет для плохих дорог лишь приподнимает кузов над дорогой на пару сантиметров и не влияет на величину дорожного просвета так как все нижние точки подвески остались на старых местах.  Так что наличие этого пакета не повод носиться по ямам.  Для сохранения душевного спокойствия хорошо сразу поставить металлическую защиту картера так как пластиковая заводская защищает разве что от грязи.  Но выбирать придется среди изделий русских умельцев так как в списке тойотовских аксессуаров такая позиция отсутствует.  За грамотно обрезанный лист железа на котором петли совпадают с заводскими посадочными местами придется заплатить.  Кроме того стоит внимательно следить за состоянием пыльников ШРУСов.  Своевременная замена комплекта пыльников за позволит сэкономить почти за сам ШРУС в сборе.  Текст Алексей Хресин фото Алексей Ильин рисунки Александр Краснов.  Благодарим за помощь в подготовке материала Тойота Центр Серебряный Бор.  ПРОКЛЯТАЯ АНГЛИЙСКАЯ СБОРКА.  Сэкономить на обслуживании и особенно на запчастях владельцу Avensis особенно не удастся. 