Взаимосвязь между time и money пусть даже и чужими инкассаторы знают не хуже бизнесменов.  Хотя бы потому что на каждую трансакцию дензнаков из пункта А в пункт Б инкассаторам отводится определенное время.  Вообще служебные инструкции значат для водителя бронированного т с будь то убого зашитые стальным листом ВАЗ Нива или Ford Bronco гораздо больше чем ПДД.  Последняя редакция правил вроде бы вовсе лишает инкассаторские машины каких-либо особых прав на дороге за исключением одного включать маячки бело лунного цвета при нападении для привлечения внимания сотрудников милиции.  Уравненные в правах инкассаторские автомобили тем не менее поважнее других.  Ведь согласно Наставлениям для внутреннего пользования ДПС останавливать инкассаторскую машину можно только в случае серьезного нарушения ПДД.  При этом водителю инкассатору разрешается показать документы приложив их к бронированному стеклу.  Штраф инкассаторам на месте не выписывается.  Все разбирательства откладываются на потом.  Более того собственные внутренние инструкции велят груженым инкассаторам уезжать с места ДТП если оно без тяжелых последствий.  Одно утешает большинство инкассаторских машин все же застрахованы на гражданскую ответственность.  КАРЕТА СКОРОЙ ПОМОЩИ. 