В году коммерческий директор компании Country Gaz Group Александр Никищенков на Mitsubishi Pajero по дороге из Могилева в Москву решил обогнать колонну сопровождаемую спецтранспортом за что у него не только конфисковали автомобиль но и едва не посадили по обвинению в терроризме.  Дело в том что колонна везла журналистов и чиновников на встречу с самим президентом Лукашенко.  А маневр бизнесмена на Паджеро чуть было ее не сорвал одна из машин кортежа врезалась в зад его джипа.  О сопровождении нам полезно знать одну вещь.  Права машины с мигалкой распространяются на тех кого она сопровождает.  Неважно кто это колонна автобусов с пионерами или затонированная Audi с неизвестно кем.  АВТОТРАНСПОРТ ОПЕРАТИВНЫХ ГРУПП.  Чтобы закончить разговор о преимуществах на дороге тех чья служба и опасна и трудна стоит упомянуть о невзрачных автомобилях специальность которых обусловлена не раскраской и маяками а удостоверениями предписаниями спецталонами которые имеются у тех кто сидит внутри.  Помните анекдот Волга въехала в Мерседес из последнего вылез браток с бейсбольной битой и начал бить по крыльям и стеклам А когда из волжаны ему удостоверение ФСБ показали браток тут же и говорит А я вот стучусь стучусь думаю кому же бабки отдать Шутки шутками но пару лет назад похожий случай действительно произошел в Москве.  Какие-то крутые на Мерседесе глумились над зачуханной шестеркой в которой на самом деле ехали с задания голодные и уставшие опера.  Те прижали машину обидчиков к обочине и жестоко отбуцкали ее содержимое.  Даже если сотрудники МВД ФСБ или ГРУ находятся в данный момент не при исполнении и произошел аналогичный инцидент можно задним числом изготовить нужную бумагу. 