Строго говоря как класса шин экономок не существует.  Однако почти в каждом классе шин можно выделить группу моделей которые обладают исключительно малым сопротивлением качению очень высокой износостойкостью или наделены неплохими всесезонными качествами.  Иными словами всем теми качествами которые позволят автовладельцу сократить расходы на эксплуатацию автомобиля.  Достаточно снизить сопротивление качения шины всего на процентов и это даст такую экономию за счет снижения расхода бензина что к концу эксплуатации комплекта из шин сохранит автовладельцу деньги на приобретение одной двух новых шин.  В эту группу мы включили не только уже хорошо известные на рынке модели Continental ContiEcoContact EP Pirelli Energy но также две новинки Fulda Diadem Linero Toyo и еще две скажем так не совсем обычные модели.  Goodyear GT производятся по уникальной технологии из органического сырья и несмотря на летний протектор вполне подходят для круглогодичной эксплуатации.  Yokohama дает не только солидную экономию средств но и очень высокий уровень комфорта. 