Астрологический прогноз Павла Максимова Автопилот.  Астрологический прогноз Павла Максимова.  Овен марта апреля.  Овен самый автомобильный знак поскольку его управитель Марс покровитель всего что движется и всего что состоит из огня и железа.  Так что уважаемые водители Марс это ваша планета.  Старайтесь не гневить этого бога войны содержите в порядке железных коней и будьте благородными рыцарями на дороге.  Большую часть месяца планеты расположены вполне благоприятно.  И поездки принесут вам удовольствие.  Только к концу апреля обстановка в мире и на автотрассах усложнится.  апреля обманчивая ситуация складывается только рано утром.  И если приятель скажет что от вашей машины что-то отвалилось то в этом есть доля шутки.  Советуем проверить. 