Есть одно существенное но о котором мы обязаны сказать сразу.  В новой машине нет рамы.  Еще раз.  Рамы в новом Range Rover нет.  Несущий кузов.  Когда в первых сообщениях для прессы примерно полгода назад появилась эта информация фанаты марки были близки к помешательству.  Это все равно что фигурку Духа Экстаза на Роллс-Ройсе поменяли бы на оленя.  На самом деле ничего страшного не произошло.  Да появился монокок.  Но стальной кузов со встроенным шасси характеризуется очень высокой жесткостью на кручение и изгиб и благодаря этому повышается не только вездеходная способность автомобиля но и комфорт и управляемость при обычных поездках.  Три прочных стальных подрамника служат опорой для подвесок и раздатки а двойной стальной туннель надежно защищает коробку передач.  По результатам инженерных расчетов новый автомобиль не только не уступает своему предшественнику по прочности конструкции но и превосходит его по многим другим параметрам включая проходимость и способность буксировать прицеп массой т Кстати нижняя секция пятой двери легко выдерживает вес двух взрослых людей это на заметку тем любителям отдыха на свежем воздухе которые часто используют дверь в качестве стола. 