Естество и эстетство Автопилот.  Естество и эстетство.  Пульман президента РФ лицо компании но показатель ее успеха седан бизнес-класса.  Поэтому так интересен новый Mercedes Benz E Klasse.  История глазастого Mercedes началась в году и за семь лет было выпущено млн автомобилей.  То есть в год собирали порядка тыс.  На первой презентации нового Е Klasse которая состоялась в феврале в Брюсселе представители DaimlerChrysler обнародовали следующие цифры в году соберут тыс.  ешек а в г.  уже тыс.  Если эта модель продержится на конвейере хотя бы семь лет а в финансовом мире не наступит кризис то рекорд будет перекрыт.  При этом немцев не смущает тот факт что среди поклонников марки на Западе растет недовольство качеством штутгартской продукции.  Но это маленькая ложка дегтя в огромной бочке меда. 