Музыка Автопилот.  Диск месяца.  Mick Jagger.  Goddess in the doorway.  God gave me everything название центровой песни вышедшей кстати еще и синглом нового джаггеровского диска.  Не поспоришь Бог Мика щедротой своей не обделил.  Не пройдет обделенным вниманием публики и это преимущественно мажорное творение не перестающего катиться в свое удовольствие стоуна.  Оно как любили выражаться советские искусствоведы пронизано жизнеутверждающим пафосом и оптимизмом.  Песенки как на подбор.  Английского даже в пределах Илоны Давыдовой хватает чтобы понять каково же кайфово распевающему Visions of paradise Lucky day Joy и Everybody getting high очень забойная штучка.  Владельцы представительского класса хватайте этот диск не пожалеете.  В черный день когда цены на черное золото скакнут вниз когда черные маски в поисках черного не раскинутого по оффшорам нала заполонят ваш офис когда со страниц желтой прессы по-черному завидующие конкуренты выплеснут на вас очередной ушатец коричневых помоев он как луч света в нашем темном царстве вас согреет и придаст сил отыграться. 