Весь этот тюнинг вместе с работой и покраской обошелся в тыс.  и занял почти рабочих дня.  Что в итоге.  Безусловно RAV обрел яркую и запоминающуюся внешность намного более элегантную и агрессивную чем у серийного образца.  На дороге RAV чувствует себя тоже более уверенно быстрее разгоняется намного тверже проходит крутые повороты.  Машина стала более устойчивой и маневренной.  Только вот даже о зачатках внедорожных качеств этого автомобиля лучше забыть на ухабистой грунтовке или просто в глубоком снегу она завязнет или запросто лишится части своего дорогого обвеса.  Но общий итог можно подвести такой если за приличные деньги приобрести паркетный внедорожник и вложить в него еще треть стоимости то можно построить летний автомобиль для агрессивной езды по приличным дорогам.  Текст и фото Алексей Ильин.  Автомобиль предоставлен компанией ОЛЬТА МОТОРС.  Хасан Ганиев Дмитрий Гронский.  Левый марш Автопилот. 