Подобно тому как уголовные слова типа кореш зенки дрейфить или легавый самым наиподлейшим образом просачивались в лексикон молодых строителей коммунизма название Паккард в первой половине XX века попало практически во все языки мира.  И на это были все основания.  Автомобили упомянутой марки стояли в гаражах почти всех коронованных историей а не воровскими сходками особ.  Бельгийский принц Эжен пересек на Паккарде Сахару.  У короля Испании Альфонсо тоже был Packard.  А у югославского монарха Александра таких тыхтунов имелось аж сорок восемь штук каждый из которых был оборудован кобурами для волынов.  В Токио несколько паккардовских механиков упившись сакэ решили проверить ходовые качества модели Twin Six только что прибывшей из-за океана.  Прогулка закончилась во рву окружавшем дворец а мокрых механиков отправили в буцыгарню на киче тюремную камеру за то что они нарушили покой любимых рыбок Императора.  Обожавшая роскошь румынская королева Мария тоже очень быстро предпочла карете Паккард.  За аристократией ринулись широкие слои трудящихся и не очень.  Когда оклахомская нефть обогатила индейских вождей многие из них накупили себе Паккардов.  Катафалк на шасси Packard вез в последний путь самого Генри Форда. 