Партер второй ряд Автопилот.  Партер второй ряд.  Кто-то предпочтет упираться коленями в стенку оркестровой ямы и наблюдать лысины музыкантов.  Подлинный ценитель выберет ложу или второй ряд что в некоторых залах одно и то же.  Например в BMW.  Впрочем позволить себе роскошь протянуть ноги в хорошем смысле этого слова решаются далеко не все театралы.  На тесных улицах родины BMW лишь каждая десятая семерка с мощным двигателем имеет удлиненную колесную базу.  Иное дело США а также нефтедобывающие страны вроде Бахрейна или России.  Старожилы вам расскажут как в одной из упомянутых стран когда-то практически невозможно было купить или в первую очередь сертифицировались длиннобазные лимузины с индексом iL.  Эта же страна одной из первых испытала на своих дорогах BMW семерку вытянувшуюся на целую четверть метра.  Спустя всего несколько месяцев после премьеры новой седьмой серии BMW на рынке появилась и ее длиннобазная версия.  Шестилитровый мощностью л с. 