Megane автомобиль прямо скажем не самый дорогой и дополнительным оборудованием не балует следует обратить внимание в первую очередь на стеклоподъемники.  Треск в процессе работы или заедание стекла быстро приведут к замене механизма за железки и за работу.  А вот вся цветомузыка панели приборов достойна пристального изучения.  Например мигание красной лампочки сигнализации или индикатора неисправности двигателя подскажет что иммобилайзер приказал долго жить и его отключили а вся электроника работает в аварийном режиме.  Решение проблемы обойдется в.  Негорящая при включении зажигания лампочка зарядки аккумулятора говорит о проблемах с генератором примерно.  Любые другие странности в работе электрооборудования симптом возможного грядущего отказа электронного блока объединяющего в себе предохранители реле контроллер управления отопителем зеркалами и т д.  Блок капризен и часто при обгорании или окислении всего одного контакта на общем разъеме требуется менять его целиком за не считая работы.  Заминка при запуске двигателя свидетельствует о неважном здоровье стартера который расположен в этой модели крайне неудачно и почти постоянно забрызгивается дорожной грязью.  Новый обойдется примерно в.  Чаще всего на российском рынке встречаются машины с литровыми моторами с индексами К и а также двухлитровые и.  У них слабые подушки двигателя особенно третья которая поддерживает КПП. 