В модельном ряду были две полноприводные модификации Syncro и Motion.  В первой крутящий момент распределяется между мостами при помощи чистой механики дифференциала Torsen а на Motion эту роль на себя берет муфта Наldex с электронным блоком управления.  Как правило полным приводом оснащались машины в максимальной комплектации и с самыми мощными моторами и хотя встречались машины и с двигателем л Полноприводные модификации Passat на рынке встречаются редко.  В эксплуатации показали себя достаточно надежными при этом передняя подвеска у них аналогична моноприводным вариантам а оригинальные детали задней хлопот не доставляют.  С момента своего появления Passat пользуется повышенным вниманием со стороны угонщиков и потому на вторичном рынке довольно много машин с криминальным прошлым.  А выставляемые на продажу ворованные машины готовят очень тщательно.  На всякий случай обратите внимание на всевозможные дублирующие наклейки.  Их тоже подделывают но фальшивые имеют слегка розовый оттенок и буквы на них с нечеткими границами.  И еще в багажнике в нише запаски на заводе приклеивается бумажка где дублируются основные данные по машине в том числе код краски.  И для полного спокойствия перед покупкой лучше всего отогнать машину на станцию ближайшего дилера.  Осмотр будет стоить недорого от за диагностику ходовой до за более тщательный осмотр включающий диагностику двигателя.  Сразу будет ясно что вас ждет в ближайшее время да и криминальность машины можно будет проверить. 