Музыка Автопилот.  Диск месяца.  Robbie Williams.  Swing When You re Winning.  Попсовик Робби Уильямс оказался на удивление приличным человеком.  Все легкие песенки которые не только вбиваются в голову навсегда но и разошлись по сотовым телефонам он исполняет с достоинством весельем и стилем.  Вот на этом диске стиль и начал превалировать.  Потому что Робби взял и перепел все песенки собственного детства.  Причем не рок песенки а вполне буржуазные которые не возмущали даже коммунистов.  Так Something Stupid которую он поет милым дуэтом с Николь Кидман была в свое время на том же советском диске что и Девушка квартета Битлз.  Только там она была в исполнении Нэнси и Фрэнка Синатры.  Конечно дело не обошлось без песенки Курта Вайля Микки нож из Трехгрошовой оперы. 