Ну вот и Сивцев Вражек улицу почистили поднажмем что ли.  Сааб поплыл вбок но не вперед снег это или электроника я не понял.  Но в любом случае это было очень кстати из переулка слева вылетел какой-то отморозок кажется на помойке Камри и промчался перед моим красивым черным носом в смысле носом Сааба.  Садовое кольцо.  Ну помчались.  Куда же лететь в этой Москве.  Ага вот справа лох замешкался я нырнул оттуда еще нырок влево впереди открылся простор взревела турбина и я мигом проскочил целых двести пятьдесят метров.  Да машина летит классно.  Но все дальше сплошной поток ползи и не дергайся.  Впрочем надо выбираться в правый ряд ведь как известно пока саабообразные водители мечутся между рядами правый ряд идет быстрее.  Кстати подвеска в вашем Саабе довольно жесткая.  Мне вот некомфортно. 