Renault Megane годы выпуска Автопилот.  Renault Megane годы выпуска.  С этой модели ведет отсчет первая массовая западная рекламная кампания.  На ней всех желающих катали вокруг кремля и скандировали с телеэкранов Для этой жизни.  Это Renault Megane.  На мировую арену Megane вышел в конце года сменив на французском конвейере народный Renault.  Первой модификацией был дверный хэтчбэк а вскоре к нему присоединилось целое семейство четырехдверный седан Classic универсал Break трехдверное купе и кабриолет.  На этой же платформе до сих пор выпускаются минивэн Megane Scenic и его полноприводная версия.  В году автомобили семейства Megane претерпели небольшой фейслифтинг и в таком виде выпускаются по сей день.  К ним предлагается очень широкая гамма моторов.  Это три литровых двигателя мощностью и л с.  Два мотора объемом л и мощностью и л с. 