Еще одно из уже ставших традиционными финских мокрых удовольствий если не считать знаменитого на всю Европу аквапарка в Куусамо рафтинг.  Рек и речушек в стране не меньше чем озер а последних здесь более тысяч так что развернуться есть где.  Наша группа сплавлялась на восьмиместной лодке она более устойчива и безопасна чем каяк двушка но на количество адреналина выбрасываемого в кровь это не влияет.  Тихие широкие разливы сменялись узкими порогами где вода бурлила как в электрочайнике.  По команде рулевого мы орудовали веслами не хуже рабов на галерах.  Несколько раз казалось что удержаться в лодке не удастся и кому-то из нас придется хлебнуть хваленой экологически чистой водицы наша река протекала в национальном парке Оуланка но все обошлось.  На привале традиционно жгли костер и пили чай из уютных деревянных кружек разве что Взвейтесь кострами не пели.  Вообще-то ощущение от финского рафтинга вполне умещается в банально пошлое определение усталые но довольные.  А в двадцати минутах езды от Куусамо горнолыжный центр Рука самый модный лыжный центр у финнов и ставший уже весьма популярным среди европейцев и русских.  Два десятка подъемников три трассы для сноуборда км беговой лыжни детские трассы крытый спорткомплекс и всевозможные зимние сафари все это здесь безжалостно эксплуатируют месяцев в году с октября по май.  В соответствии скорее с русским а не финским темпераментом лыжный автобус возит физкультурников энтузиастов почти до трех ночи.  Текст Георгий Семенов фото Андрей Каменев. 