Колесо На чем ездить этим летом.  Автопилот.  На чем ездить этим летом.  Выбор высококачественных шин в России с каждым годом становится все шире.  В очередной обзор летних шин Автопилот включил около десятка новинок на российском шинном рынке и свыше двадцати моделей шин уже хорошо зарекомендовавших себя в летней эксплуатации.  Большинство автолюбителей мечтает купить шины получше но подешевле.  Если не предъявлять к ним каких-либо специальных требований весь выбор будет сведен к обычным стандартным дорожным шинам обладающим наилучшим соотношением цена качество.  Именно поэтому стандартные шины очень часто используются автопроизводителями для первичной комплектации.  Надо заметить что стандарт в названии класса летних дорожных шин не всегда означает стандартность их эксплуатационных качеств.  Bridgestone и Yokohama подкупают четкостью реакций и отличными сцепными свойствами среди одноклассников Continental ContiWorldContact сверхпрочностью и сверхвыносливостью Nokia NRT и Pirelli Euro легким ходом и безопасностью движения по мокрым дорогам Dayton невысокой ценой для качественной шины. 