Но полковнику Копытину его автомобиль нравился.  Он безусловно был лучше эмки.  Хотя бы тем что впереди с комфортом садились три человека.  За годы службы в милиции лишь однажды машина попросила заменить ей поршни и вкладыши на зисовские.  От этой же копии Паккарда были взяты и колесные колпаки взамен отлетевших во время одной из погонь.  Копытин опирался ногой на подножку и вел неспешную беседу.  Ну что как говорится ваших нет.  Меж двух наголо остались гудки мешанные.  полковник любил демонстрировать свое полиглотство.  Обижаешь начальник в пидарасии не замечались.  Дай ман понырдать задержанный облизывал кровь с кисти разбитой милицейским сапогом.  Перед расстрелом тебе дадут покурить нахмурился полковник и сел в машину. 