Есть такая буква.  Автопилот.  Есть такая буква.  Mercedes Benz E Klasse.  Продажи в России апрель года.  Состоялась мировая премьера одной из самых популярных и продаваемых моделей Mercedes которую сами немцы называют сердцем компании.  На международном автосалоне в Брюсселе публике представили новый E Klasse с индексом.  А накануне корреспондент Автопилота побывал на статической презентации модели прессе.  Она проходила под лозунгом Автомобиль умеет все что умеют его создатели.  И умеют на DaimlerChrysler действительно многое.  Появление предыдущей версии в году шокировало многих поклонников марки.  Четырехглазый дизайн кардинально изменил привычный облик Мерседеса и подвергся вначале сильнейшей атаке критиков. 