Теловедущая Автопилот.  Ингредиенты для создания звезды если верить циничным голливудским продюсерам просты была бы пипка да красивая улыбка.  Остальное дело техники и технологий которые от раскрутки до достижения максимального крутящего момента просчитаны.  Но это там.  В России очень долго в объемах путались так же как в литраже стосорокового Мерседеса.  Суть отличий кастинга от консумации как и парктроника от стептроника была доступна лишь узкому кругу.  У российских звезд особенная стать.  Этакий пакет для плохих дорог позволяющий им нормально функционировать там где западные аналоги сломались бы.  Самая высокооплачиваемая модель на просторах бывшего Союза ведущая Семейных новостей на РТР теперь уже и актриса Ирина Григорьева наша звезда во всех смыслах.  И в одном особенно лестном для Автопилота Ирина долгое время была не просто штатным сотрудником журнала она была его лицом.  Неудивительно что разговор о машинах моде и кино получился свойским.  АВТОПИЛОТ Ты закончила МГУ с красным дипломом была чемпионкой Украины по подводному плаванию и финалисткой конкурса Elite Model Look. 