Знакомый запах Автопилот.  Знакомый запах.  Смотри ка не успели и глазом моргнуть а уже глядишь опять придется писать о подснежниках которые нахлынут на наши освободившиеся от снега улицы.  И уж конечно о том что девушки в открытых платьях пересели в кабриолеты.  Это означает одно за год не произошло ничего особенно плохого что разбивало бы плавное течение нашей автомобильной мысли и такой же жизни.  Ну разве что попытались принять еще одно подлое постановление по поддержанию того что само по себе уже давно не стоит.  Отечественного автопрома.  Главного поставщика виагры для АвтоВАЗа и прочей импотенции питерца Клебанова уже отправили подальше и никто по нему плакать не будет.  Но с той самой поры как специально под вновь созданный ЛогоВАЗ были введены идиотские пошлины на подержанные иномарки идея их повышения не дает покоя светлым умам из столицы нашей родины Жуковки.  Причем идея живет самостоятельно пытаясь насильно овладеть массами в особо извращенной форме.  Вот уже и архитекторы первоначального введения пошлины не у дел а идея живет и развивается.  Первое ограничить приход иномарок читай качественного импортного продукта второе повысить цены на рухлядь. 