Avantime очень похож на аквариум такое ощущение что в верхней части кузова стекла больше чем металла.  На это работают отсутствие центральных стоек и треугольные вставки в передней части кузова.  Обзор как через лобовое стекло Икаруса.  Мертвых зон практически нет и это позволяет чувствовать себя очень комфортно на городских улицах.  Немного хуже обстоит дело когда приходится двигаться задним ходом при парковке.  Благодаря массивным стойкам заднее стекло получилось маленьким и видно через него неважно.  Зато хорошо слышно парктроник входит в стандартное оснащение.  Крыши над головой практически не существует вместо нее два люка огромный сдвижной над водителем и поменьше стационарный над задними сиденьями.  Сдвижной люк можно открывать одновременно со всеми стеклами.  Достаточно нажать один из трех потолочных переключателей.  Ощущения примерно такие как будто из вашего аквариума вдруг спустили воду вокруг сплошной воздух.  Достаточно воздуха и на заднем диване. 