Год выпуска.  Проектировался как продолжение модельного ряда семейства поэтому первоначально работал инженером в ракетной промышленности.  В году модифицирован и стал применяться как журналист повышенной проходимости прошел газеты Гудок Московские новости Коммерсант где находится в эксплуатации в настоящее время.  Одновременно используется в представительском классе пишет и издает романы повести и рассказы.  Установил рекорд разгона до сотни в условных единицах и больше под гоночным названием Невозвращенец эта повесть прокатила по с лишним странам.  Несмотря на консервативный дизайн и некоторый износ отдельных узлов на ходу сел и поехал.  Rolls Royce Silver Spirit.  Год выпуска.  Впервые представлен в году.  Спустя семь лет для улучшения аэродинамики была изменена форма и высота облицовки радиатора а наружные зеркала заднего вида перенесены с верхней кромки двери на раму бокового стекла.  В салоне модели года более удобно размещены органы управления радиотелефон и проигрыватель компакт-дисков.  Пепельница и зажигалка получили новую облицовку из скорлупы грецкого ореха. 