Угонщик считает каждую минуту так как рискует быть пойманным на месте напоминают специалисты.  А механические противоугонные средства при всей своей примитивности как раз и отнимают драгоценные минутки.  На расстоянии как сигнализацию замок не обезвредишь.  В неприступность тех или иных механических приспособлений мало кто сейчас верит.  Помните одно время был не то чтобы популярен но имел некоторое распространение радикальный способ запирания дверей требующий правда слесарных навыков.  В дверях и средней стойке сверлились сквозные отверстия и в них просовывался длинный двухметровый металлический прут с проушиной на конце.  Прут фиксировался амбарным замком в багажнике.  Открыть дверь можно было только дернув ее тросом.  При этом никто не мешал забираться в автомобиль через разбитое стекло.  Это общее слабое место всех механических блокираторов.  Если их нельзя взломать то можно обойти.  Палка на руль может действительно устоит перед ножовкой но пилить ее и не надо проще перекусить сам руль. 