Чужая свадьба Автопилот.  Чужая свадьба.  В России суровый климат и не менее суровые по отношению к чужой собственности люди.  Поэтому открытых машин у нас совсем мало.  Но компания Audi не стала ждать глобального потепления и перевоспитания наших сограждан.  А провела презентацию Audi Cabriolet.  Все у кого нет кабриолета не видят смысла в его покупке дескать в России на один теплый солнечный день приходится десять желающих бросить окурок в открытый салон дорогой иностранной машины.  Те же кто рискнул купить кабриолет не устают доказывать что стоит один раз попробовать и потом за уши не оттащишь потому что машина с открытым верхом по степени единения с дорогой почти мотоцикл только на четырех колесах.  Как бы то ни было показывая новый Audi Cabriolet представительство концерна не делало тайны из того что на большие продажи этой модели и РОССИИ не рассчитывает.  Но показать все равно стоит.  Ведь красиво и с этим не поспоришь.  И в мире эту неприкрытую красоту ценят. 