Когда консула Украины по Уралу и Западной Сибири останавливают тюменские гаишники на предмет красных номеров тот шутит что работает в пожарной охране.  Что касается столичных инспекторов то едва ли у кого из них поднимется жезл на автомобиль с дипномерами.  По ст.  Венской конвенции года иностранные представительства пользуются иммунитетом от уголовной гражданской и административной юрисдикции государства пребывания.  Впрочем надо отдать должное самим дипломатам а также их водителям они как правило не устраивают беспредела на наших дорогах.  Хотя аварии конечно случаются.  В августе прошлого года китайский дипломат работающий в Москве умудрился опрокинуть своим Мерседесом целый ЗИЛ.  Однако получить компенсацию за ущерб причиненный красными номерами весьма проблематично.  Даже если ГИБДД признает зарубежного представителя виновным предъявить ему иск по ст.  ГПК РФ можно лишь с согласия компетентных органов соответствующего государства каковым является опять же посольство.  И если дипкорпуса цивилизованных стран к их чести не уклоняются от выплат то получить деньги с какой-нибудь восточной деспотии не помогут ни МИД РФ ни международный суд в Страсбурге.  Надо ли говорить что такие сладкие условия езды делают красные номера предметом вожделения. 