Даже пеший обладатель полосатого жезла на дороге главнее всех что уж говорить о верховых.  Мы почти всегда платим инспектору а он нам никогда.  Факт остается фактом самый большой кошмар для рядового автовладельца попасть даже в мелкое ДТП с участием машины ДПС.  Неважно кто виноват.  Нам важно знать что из всей структуры МВД только автомобили ДПС обладают правом установки красных маячков в дополнение к синим.  То же самое разрешено лишь ФСО и ВАИ.  Ссылок на документы которые бы давали обладателям красных фонарей сверхпривилегии найти невозможно.  Ну и что.  Разве и так непонятно кто есть ху. 