При практически равной цене и схожем имидже между двумя этими автомобилями есть одно большое различие.  TrailBlazer в большей степени мощный дорожный крейсер для города трассы и необременительных выездов на природу.  При этом он обладает всеми достоинствами представительского лимузина по уровню своей комплектации.  Explorer более демократичен при желании на нем можно пуститься и в довольно рискованную авантюру по довольно серьезному бездорожью.  И в городе такой автомобиль не посрамит своего хозяина всеми современными электромеханическими опциями он нашпигован выше крыши.  А все остальное от лукавого.  Текст Николай Качурин фото Алексей Ильин.  Автомобили предоставлены на тест Дженерал Моторз СНГ TRAILBLAZER и MAJOR AUTO FORD EXPLORER. 