BMW км Автопилот.  км.  Неподалеку отздания редакции Автопилота находится Госсударственная Дума РФ поэтому ежедневно мы имем возможность наблюдать не малое колличество пятерок BMW с триколорами.  Понятное дело мы чувствуем себя круче депутаты ездят на BMW и у последней на целых л меньше кроме того мы сидим за рулем а они сзади.  Но попробовав однажды что они при этом испытывают мы были искренне поражены насколько просторна может быть пятерка сзади.  Салазки переднего пассажирского кресла тянутся далеко вперед и при необходимости его подушка прячется почти под торпедо.  Таким образом сзади может комфортно разместиться даже двухметровый депутат если таковой нашим народом уже выбран.  Если фишка настройки внешних зеркал передернута на лево то при включении задней передачи правое зеркало наклоняется к земле и с водительского места можно отчетливо видеть то что творится у заднего правого колеса.  При европейской парковке с правой стороны презжей части это очень удобно.  Однако у нас в стране принято оставлять машину там где есть место или просто где хочется.  Увы водительское зеркало при маневре влево и назад помогать вам не будет надо наклоняться вперед что будучи пристегнутым делать не слишком удобно.  Впрочем парковаться возможно и на слух. 