Любой автомобиль при покупке необходимо осмотреть на подъемнике.  В задней части Blazer смотреть не на что.  Практически вечные рессоры и задний мост проблем не доставляют.  Разве что задние амортизаторы с автоматической регулировкой давления вытекут да их легко заменить на обычные правда без сохранения функции поддержания клиренса при изменении нагрузки.  Работа вне зависимости от сложности конструкции амортизаторов обойдется в.  А вот спереди потенциального владельца могут ожидать неприятные сюрпризы.  Во-первых болтающиеся шаровые опоры передних рычагов.  Максимально допустимый люфт на ободе колеса мм и если он больше то шаровые опоры настала пора менять около с работой.  Во-вторых надо не забыть и о другой хронической болезни Blazer люфте рулевого управления из-за изношенного маятника или состарившейся сошки руля.  Это никак не связано с условиями эксплуатации и заменив эти детали через год два уже можно инспектировать подвеску по новой маятник сошка работа еще.  Двигатель требует не менее тщательного осмотра и диагностирования.  В моторном отсеке Blazer также есть агрегаты с весьма ограниченным ресурсом. 