М За рулем с руб.  На первый взгляд содержание этой книги какая-то чудовищная эклектика из персонажей знакомых нам по русским народным сказкам и кратких экскурсов в историю автофирм ПДД и устройство автомобиля.  Судите сами Кощей Бессмертный тут ездит на Олдсмобиле Баба Яга на джипе Чероки а в роли ментов гаишников выступают три богатыря.  Но если вдуматься то именно в такой развеселой форме можно без дидактического нажима развить у ребенка интерес к автомобилю и ко всему что с ним связано.  Мы же не удивляемся что те же экзаменационные билеты для сдачи на водительские права предлагаются нам в виде комиксов а не в виде скупых вопросов.  Бриан Лабан.  Мини энциклопедия Автомобили.  М АСТ с руб.  Книжка тоже для детей но постарше.  Крохотный формат позволит ей поместиться даже в кармане и читать ее можно даже во время урока под партой.  В энциклопедии даны краткие истории постройки а также технические характеристики более сотни лучших моделей спортивных автомобилей от AC Shelby Cobra до TVR Cerbera.  В конце словарь поясняющий значения терминов торсионная штанга или дифференциал. 