Есть еще одно существенное отличие которое хорошо заметно на фотографиях в профиль.  Это клиренс TrailBlazer и Explorer.  На первом он значительно ниже хотя нам достался автомобиль подвергнутый легкому тюнингу на нем были установлены пороги.  Вид этих порогов подсказывал что не надо лезть на этой машине в снежную целину.  А то до весны будем приговаривать Хорошо сидим И дело не во всесезонной резине на Explorer была установлена аналогичная.  Просто до места съемок Ford полз по глубокой колее более уверенно чем TrailBlazer.  Последнего постоянно колбасило из стороны в сторону несмотря на то что раздатку уже давно переключили на пониженный режим.  Конечно глубокий рыхлый снег ситуация весьма критическая и нормальный водитель в трезвом уме в снежное поле при температуре плюс едва ли полезет.  Но ситуация очень показательная мощный двигатель TrailBlazer требует более внимательного управления автомобилем на бездорожье.  Короче говоря на газ надо давить так как будто между ногой и педалью яйцо.  Как только обороты коленвала подпрыгивают за отметку тыс так Chevrolet начинает зарываться в грунт всеми четырьмя ведущими. 