ДМБ Автопилот.  Диву даешься как изначально сугубо утилитарное многоцелевое транспортное средство HMMVW можно превратить в комфортабельный и оригинальный Hummer.  Единообразие утомляет.  Опытный глаз без особого труда выделит из монотонно зеленой массы солдат старослужащего.  У него и форма подогнана по фигуре и ремень чуть другого цвета и ботинки по особому блестят.  А уж идущий на дембель дед это просто апофеоз кича.  Тут и значки на груди в три ряда и латунные буквы на погонах и сплетенные собственными руками из парашютной стропы аксельбанты.  РАБОТА ПО ПЕРИМЕТРУ.  Прежде чем попасть в руки мастеров этот Hummer уже подвергся легкому тюнингу на своей исторической родине.  Роскошные хромированные диски и прочие блестящие элементы экстерьера родом из-за океана.  Там же на машине появился и жесткий тент прикрывающий грузовой отсек который вообще-то больше атрибут сугубо армейских HNNVW.  Военное происхождение тента было видно по уровню его технического исполнения. 