Шоссе фонарь аптечка Автопилот.  Шоссе фонарь аптечка.  Это все неправда.  Не все водители за рулем представляют собой типаж в шапке.  Не все водители московские девушки с яркой помадой на губах и с мобилой в обеих руках.  Некоторые водители другие.  Например бравые парни явно не девушки которые два часа ездили на новом Гелендевагене G вечером по Москве и их ни разу не остановили доблестные милиционеры.  Даже несмотря на то что у них в салоне был демократичный сатирик Жванецкий с мешком на голове как натуральный бизнесмен заложник хай класса.  Ну почему никто не сказал Мих.  Михалычу что писателю типа вечному оппозиционеру иметь бандитско чекистскую машину не только крайне безвкусно но еще и опасно для здоровья.  А это все потому что о здоровье участников движения вообще никто не думает.  Даже самый сытый и гладкий врач Евразии авторитетный санитар Онищенко пламенный борец с пивом. 