Астрологический прогноз Павла Максимова Автопилот.  Астрологический прогноз Павла Максимова.  Рыбы февраля марта.  Это самый глубокий и тонкий знак Зодиака.  Поэтому человеческие отношения и любовь сейчас особенно важны.  Тем более что большинство дней месяца для любви удачны и гармоничны не важно идет ли речь о старых сложившихся отношениях или новых знакомствах.  Рыбы знак воды под управлением планет Нептун и Юпитер.  А последний покровитель поездок и путешествий так что желание отправиться сейчас в путь дорогу является вполне здравым и разумным.  А трезубец Нептуна конечно приятнее чем полосатая палочка инспектора.  Но алкоголь наркотики и беспечность являются самыми нежелательными попутчиками Нептуна.  Тогда как интуиция и любовь уберегут вас от многих неприятностей.  Вода основа нашего организма. 