За стеклом Автопилот.  За стеклом.  Любуясь декоративными рыбками мы редко обращаем внимание на аквариум.  Но даже самая экзотическая рыбка за стеклом не затмит красоты аквариума по имени Renault Avantime.  Французы несколько лет таскали этот автомобиль по всем автомобильным выставкам как концепт кар.  К его виду уже все привыкли но когда первый серийный Avantime попал к нам на тест мы все равно удивились.  Не верилось что концепция практически без изменений доживет до конвейера.  Такое бывает редко.  Особенно это касалось интерьера все самые смелые и необычные решения дизайнеров пошли в серию.  Тем не менее вот он перед нами гибрид купе минивэна и однообъемника.  ВОТ ПРИЕДЕТ БАРИН.  Такого комфортного и уютного салона я не встречал давно. 