Так в задней подвеске появились два дополнительных рычага благодаря которым автомобиль стал более устойчивым.  Кстати элементы подвески отличаются редкостной долговечностью даже на наших дорогах.  Единственным более или менее слабым звеном можно считать втулки заднего стабилизатора которые могут начать постукивать уже после пробега в тыс.  Впрочем эта деталь не слишком дорогая за штуки за работу.  Одним из распространенных заблуждений владельцев Avensis является то что для этой операции необходимо снимать задний подрамник.  Действительно так написано в руководстве по ремонту.  На самом деле грамотный автомеханик спокойно без этого обходится выполняя всю работу рожковым ключом.  Главное не забыть затянуть болты крепления необходимым моментом.  По способу выполнения этой операции хозяин Avensis всегда сможет определить уровень квалификации автослесаря.  К аналогичным элементам передней подвески а также к шаровым опорам рычагам подвески стойкам стабилизатора и рулевым наконечникам претензий нет. 