Range Rover всегда был штучным товаром буквально диктовавшим своему владельцу пользуйся только мной Упреки российских пользователей в дороговизне обслуживания и часто как следствие этой дороговизны ломкости предыдущей версии машины тоже присутствовали.  Признаюсь мое общение с предыдущим Range Rover HSE не переросло в дружбу.  Я не мог простить ему непривычного расположения кнопок открывания стекол и неудобного бачка омывателя а он мне то что я пытался открыть бензобак не заглушив предварительно двигатель и тупо тянул вниз открытый капот не догадавшись сначала чуть-чуть толкнуть его вверх.  Да и серьезных внедорожных разговоров между нами не велось.  Наверное мы не поняли друг друга но в Range Rover New с правым рулем а какой еще может быть в Британии.  я залезал с изрядной долей скепсиса оставшейся от предшественника.  Первое ощущение я ошибся дверью.  Не в том смысле что залез с пассажирской стороны конечно тут правый руль а какой еще может быть в левой Британии.  Просто это совсем не тот Range Rover с которым мы имели дело раньше.  Вот и кнопочки на своем месте на дверной панели. 