И вот после долгой разлуки я опять сел в Сааб Аэро.  Только теперь в Сааб.  Как пишут в автомобильных журналах сел и огляделся.  Первое впечатление отличная инвалидная коляска.  Дело в том что две педали этой машины коробка автомат так сильно сдвинуты вправо что левая нога поместится даже если она в гипсе.  Очень удобно.  Правда здоровая нога иногда попадает сразу на газ и тормоз кроме того трудно протиснуться к газу который почему-то сильно утоплен по сравнению с тормозом.  Более того когда наконец нога добирается до газа подошва трется по какому-то пластику и издает противный писк.  Впрочем разумеется это не проблема нового Сааба.  Это проблема моей обуви.  Например мои ботинки Фаби с широкой подошвой для этой машины не годятся.  На следующий день я одел Экко и был в порядке. 