Но все же основные претензии механики предъявляют ходовой части M Klasse подвеска у машины откровенно слабая.  Быстро гибнут шаровые опоры рулевые тяги втулки переднего стабилизатора порой вырывает болты крепления переднего амортизатора к нижнему рычагу и так далее.  Вот реальная хроника одной машины Mercedes Benz ML выпуска начала года записанная со слов его владельца.  При пробеге в тыс.  километров в районе задней подвески появился странный скрип.  Поездка на авторизованный сервис выявила источник этого звука задние амортизаторы.  Надо менять но тут выяснилась приятная неожиданность на запчасти задний амортизатор поставляется только в сборе с пружиной и только комплектом два амортизатора плюс две пружины.  Стоит это за комплект.  Заодно осмотр выявил необходимость замены передних шаровых опор.  Оригинальные шаровые единственный на тот момент комплект купленные у дилера были почему-то не в коробочках как обычно идут оригинальные запчасти Mercedes Benz а в пакетиках.  Вскрыв пакетики обнаружилось что на новых шаровых рваные пыльники.  Благо на тех что снимали с машины пыльники были целые. 