Для производства кабриолетов Audi заключила контракт с компанией Karmann она делала часть кабри олетов восьмидесяток и принимала непосредственное участие в разработке новой машины.  Проектная мощность специального ог строенного производства до машин в день.  Европейские продажи кабрио начнутся весной.  Тогда же он должен появиться и в России.  Удастся ли вам увидеть Audi Cabriolet на российских дорогах зависит от покупателей.  Машина к нам будет поставляться только под заказ а в Европе только предварительных заказов уже поступило более двух тысяч.  В США где планируется реализовывать до проц всех машин продажи начнутся только осенью.  До этого времени надо адаптировать автомобиль под американские стандарты они касаются и светотехники и токсичности двигателей.  В России свои требования и свои вкусы.  Двум кабриолетам наш человек предпочтет одну машину с тонировкой полным приводом и жесткой крышей.  Текст и фото Сергей Шерстенников.  . 