Бремя победителя Автопилот.  Бремя победителя.  На этом автомобиле экипаж Хироши Мацуоки одержал блистательную победу в ралли Париж Дакар.  Мы собираемся намотать на спидометр нашего Pajero те же км.  На реальную трассу знаменитого ралли мы не поедем но в течение ближайших шести месяцев Mitsubishi Pajero будет находиться в распоряжении Автопилота.  Мы выбирали в свой автопарк внедорожник руководствуясь следующими соображениями.  Во-первых экономичный следовательно с дизельным мотором.  Во-вторых достаточно мощный следовательно с объемом двигателя не меньше л В-третьих вместительный следовательно длиннобазный пятидверный.  С учетом перманентных городских пробок с автоматической коробкой передач.  С учетом редакционного темперамента коробка секвентального типа то есть с возможностью принудительного выбора передач вручную.  И наконец с системой полного привода Super Select II позволяющей не переключаться в режим заднего привода на сухом дорожном покрытии учитывая собственную забывчивость.  Принципу работы системы вообще и внедорожным качествам Pajero в частности будет посвящена отдельная статья. 