День в Куусамо имеет смысл начать с велосипедной прогулки.  Взять напрокат хороший навороченный байк вместе с защитной каской здесь все серьезно финны не допустят чтобы вы из-за отсутствия опыта ковырнулись и расквасили себе нос не важно что в посольстве страховку требуют можно в любой гостинице.  После чего колесить по горам полям и лесам пока не сведет ноги.  Велосипедный спорт в Финляндии считается легким спуски и подъемы здесь не крутые дорожки для велопутешествий тщательно выровнены разве что иногда придется переносить на себе транспортное средство через особенно бурный ручей.  Ездить можно и по автомобильным дорогам это вполне безопасно потому что только на юге страны движение в европейском понимании оживленное.  Во всех городах проложены дорожки для велосипедистов а многие турфирмы предлагают специальные маршруты для велофилов с опытом.  Рассчитаны они на дней и за это время предлагается объехать несколько городов в каждом из которых вас ждет забронированный номер в гостинице а также покрыть расстояние в км.  То есть в день вы одолеваете от до км на двух колесах а потом весь год заслуженно гордитесь собой.  Если двухколесный друг не сильно вас заводит можно иным способом совместить полезное с приятным.  Находясь в Куусамо невозможно не рыбачить.  Но и пешком идти до речки неохота.  До места ловли хорошо с ветерком чтобы не простудились выдадут специальный плащ промчаться на квадроцикле. 