Новости Автопилот.  Московская сеть BMW стала шире.  Российское подразделение компании BMW отметило в феврале праздник.  Впервые после кризиса года в Москве был открыт новый дилерский центр.  Он называется Азимут СП и расположен по уже известному многим покупателям адресу Варшавское шоссе.  Сначала здесь презентовали салон Fiat и Alfa Romeo затем к ним присоединилась Volvo потом Ford и Land Rover а в феврале BMW.  Сегодня все эти марки продаются в одном месте и объединены одним холдингом его название как сказали хозяева презентации корреспонденту журнала вам ничего не скажет.  Азимут СП представляющий на Варшавке интересы BMW кроме широкого спектра предоставляемых услуг имеет первый в России key reader устройство для считывания с ключа зажигания данных бортового компьютера.  Самый дешевый автомобиль BMW из представленных в салоне седан калининградской сборки тыс.  самый дорогой немецкий лимузин тыс.  Это единые дилерские цены переведенные из евро в доллары.  И вот что примечательно благодаря специально продуманной схеме платежа он проводится по безналу российский покупатель BMW не должен платить сверх указанной суммы проц. 