При пробеге в тысяч километров в год и средней скорости передвижения по городу км ч получается что автомобиль стоит без движения как минимум часа в сутки.  Над тем где он должен их проводить бьется не одно поколение автовладельцев.  Идеальный вариант подземный гараж у офиса и дома потому и называется идеальным что мало кому доступен.  К тому же автомобиль дает нам свободу передвижения и никто не может сказать когда где и на сколько придется оставить машину без присмотра.  Вариант с круглосуточно занятым вашей собственностью водителем или охранником в принципе осуществим но мало кем востребован хотя бы в силу того что все время иметь попутчика не всем нравится.  Кто-то постоянно возит с собой четвероногого друга со страшными зубами.  Но тут уместно вспомнить историю случившуюся с одним состоятельным господином.  Он подъехал на своей недешевой машине к магазину.  К нему подбежали мальчики с вопросом За машиной присмотреть Господин жестом показал на салон.  Там сидел бультерьер.  Дядя дядя спросили мальчишки а если машину подцепят эвакуатором вам собачка по мобиле позвонит.  Отечественный автовладелец как правило больше всего озабочен проблемой ночного хранения автомобиля. 