Две трети читателей считают что соблюдение правил обязанность каждого.  Причем невзирая на то насколько высокую должность он занимает или сколько денег у него есть.  Это говорит о том что есть надежда построить цивилизованное общество основанное на соблюдении закона.  Наверное произойдет это тогда когда оставшаяся треть изменит свое мнение.  В этом ей поможет наш Special Report стр.  Принять участие в следующем опросе вы можете на сайте www autopilot ru.  Берегись в автомобиле.  Сергей Дюпин корреспондент газеты Коммерсантъ.  В январе как уже писал Автопилот фатально не везло милиционерам постовые стреляли по угонщикам а попадали в прохожих а гаишники горели на взятках.  В феврале милиционерам снова досталось но по-настоящему черным месяц стал для прокурорских работников.  Особо не повезло следователю по особо важным делам прокуратуры Курска Герману Сморудову которого приговорили к года заключения за злоупотребление служебным положением и совершение ДТП со смертельным исходом.  Следователь Сморудов разбираясь с делом об убийстве одного коммерсанта арестовал принадлежавший покойному Lexus опечатал его и поставил на милицейскую стоянку. 