Пятиместным этот автомобиль можно назвать условно сзади как и спереди третий лишний.  Решительно задвигаем вниз центральный подголовник дивана и опускаем разделительный подлокотник.  Последний не только одна из составляющих комфорта.  На нем обладатель заказанного по максимуму допоборудования прежде всего найдет контроллер iDrive такой же как в подлокотнике между центральными сиденьями.  И пусть задним пассажирам доступно управление меньшим количеством функций чем водителю они едва ли почувствуют себя обделенными разве что самому педантичному владельцу придет в голову самостоятельно убедиться в степени износа тормозных колодок или заняться настройкой амортизаторов.  Зато отсюда можно звонить по телефону управлять аудиосистемой телевизором или проигрывателем DVD на средней консоли откидывается жидкокристаллический дисплей с диагональю дюйма.  Любопытное наблюдение пафосным по традиции считается место справа стало быть владельцу придется либо изменить этому правилу либо стать левшой.  Впрочем самым безопасным по статистике ДТП считается именно место за водителем.  На том же подлокотнике два выхода для наушников с независимой регулировкой громкости и регуляторы положения задних сидений.  О последних стоит сказать особо.  Помимо массы настроек которые могут запоминаться сиденья обладают функциями активной вентиляции подушки и спинки а также функцией быстрого нагрева.  Плюс атрибут любого лимузина где партером является второй ряд кнопка нажав которую можно загнать сиденье переднего пассажира чуть ли не под торпедо. 