Нет если серьезно то такой интерьер мог бы быть в Bentley в Rolls Royce или в пока еще не существующем Mercedes.  Это один из самых красивых функциональных и дружественных интерьеров которые я когда-либо встречал в своей автомобильной жизни.  Примерно такие же чувства испытываешь когда надеваешь лайковые перчатки свитер из тонкого кашемира туфли на заказ вещи неброские и дорогие аккуратные и приятные во всех отношениях.  Слоган новой модели сделано для меня.  Я склонен ему верить.  Здесь нет ничего лишнего и как-то само собой смотрится сочетание супердорогой кожи Oxford вишневого дерева сдержанно холодного полированного алюминия и первоклассного пластика.  Говорят при создании интерьеров дизайнеры просмотрели тысячи фотографий салонов океанских яхт и бизнес джетов.  В результате капитанский мостик нового Range Rover получился очень похожим по стилистике.  У человека который не по учебникам учил как сидеть за рулем автомобиля стоимостью под тыс кто летал и плавал на подобных аппаратах по воздуху и воде никакого дискомфорта не возникает.  А именно для них дизайнеры и старались.  Есть у меня правда к дизайнерам вопросик.  Господа а нельзя ли было сделать ярко-оранжевые лампочки подсветки климат контроля не столь кислотными. 