Сегодня у потенциального клиента страховой компании кажется существует только одна проблема кого выбрать.  На рынке работают больше трех десятков автостраховщиков предлагающих на первый взгляд самые разнообразные продукты.  Однако это не совсем так.  В начале и середине х годов за страховку нового автомобиля страховые компании могли заломить а то и процентов от стоимости машины.  То есть страховка на стосорокет ценой тыс.  обходилась почти в одну пятую его стоимости.  Отдельные самые угоняемые марки BMW er Jeep Grand Cherokee страховщики могли вообще отказаться взять под ответственность.  Сегодня берут все и средней цифрой по автокаско для иномарок является процентов неплохой процентов хорошей процентов а для своих аж семь процентов.  Но наивно полагать что страховка только на угон будет стоить еще дешевле как правило ни одна страховая компания не соглашается брать на себя только этот риск и потому угон страхуют в комплексе с ущербом.  Торговаться о цене страховки можно только в небольших и не очень раскрученных страховых компаниях где каждый новый клиент важен.  В крупных компаниях с именем вас пошлют куда подальше они работают за счет вала и если вы развернетесь и уйдете то обязательно придет кто-то другой.  При этом в небольших компаниях всегда существует риск пирамиды если дело пойдет не очень хорошо то при наступлении страхового случая вам может просто не хватить денег. 