Своим успехам в тестах EuroNCAP и лидирующим позициям в рейтинге безопасности автомобилей малого среднего класса Megane обязан особой структуре кузова.  Это автомобиль с очень высоким уровнем защиты своих пассажиров.  Но все имеет свою оборотную сторону и в случае серьезной аварии восстановление сложной внутренней конструкции потребует много труда и условий специализированного сервиса.  А еще битый металл в процессе ремонта и восстановления форм теряет защитное цинковое покрытие и гниет в российских условиях с формульной скоростью.  Поэтому к осмотру кузова следует подойти с особой тщательностью.  Надо внимательно осмотреть машину как подкапотное пространство так и пол багажника под ковриком.  Если обнаружатся следы правки силовых элементов о чем скажут наплывы и потеки краски то от такой машины лучше сразу отказаться.  Пластиковые накладки на порогах снаружи или металлические декоративные накладки со стороны салона также могут свидетельствовать о желании прежнего хозяина скрыть повреждения.  Если же дверь имеет вертикальный люфт в петлях то приготовьте не менее замена этих петель дело непростое.  Трещины на заднем стекле или несоответствие маркировки заявленному году выпуска также сулят приличные расходы.  Даже если стекло треснуло от камня а не от того что не была в свое время как следует восстановлена геометрия проема после аварии.  От трещин рвутся вживленные в стекло элементы обогрева а это ведет к тратам в размере за стекло в зависимости от производителя плюс за вклейку. 