Проверка амбиций Вектры непосредственно в деле тоже не дала ответа.  Машины с самыми мощными движками показали себя отлично.  Но будут ли так же хороши более слабые с объемом в два и литра сердца.  А ведь менеджеры GM не исключают и ограниченный выпуск автомобилей с литровым бензиновым движком.  Зато и спринтерские и стайерские скорости лидеров на высоте.  Особенно удивил тихий дизель который разогнавшись не отставал ни на серпантине ни на автобане.  Его прыть объясняют изменяемой геометрией турбины что обеспечивает максимальный крутящий момент при любой скорости.  Особенно впечатляет езда на дизеле в сочетании с пятиступенчатым автоматом имеющим механизм ручного переключения Active Select.  Правда на первых порах не удалось избежать конфуза.  Дело в том что вниз автомат перестраивается сам а вот стоило забыть о том что уже перешел на ручной режим как движок начинал реветь и сбрасывать обороты.  Те кто был недоволен спортивной формой старой Вектры часто жаловались на пустой руль.  Мол слишком много оборотов до упора. 