Консультация Автопилот.  Мой брат увидел в окно как злоумышленники пытаются угнать его автомобиль.  Не долго думая он достал ружье и выстрелил мелкой дробью.  Угонщики удрали и лишь потом он осознал что мог кого-то ранить.  Смог бы он потом оправдаться.  Александр Набережные Челны.  Причинение телесных повреждений злоумышленнику в момент совершения им противоправного деяния с целью защитить свое имущество жизнь здоровье не будет являться преступлением.  В вашей ситуации согласно Уголовному кодексу можно говорить о возникшей крайней необходимости или необходимой обороне что дает обороняющемуся право причинить вред нападающему.  Однако необходимо помнить что причиненный преступнику вред должен соответствовать характеру и степени угрожающей вам или вашему имуществу опасности.  Иначе возможна уголовная ответственность за превышение пределов необходимой самообороны.  Если ваш автомобиль пытались угнать или нанести ему какой-либо вред лица вооруженные лишь собственными кулаками то выстрелив в них на поражение вы однозначно превысите предел необходимой самообороны.  Максимум что допускается в такой ситуации выстрелить в воздух. 