Mercedes M Klasse годы выпуска Автопилот.  Mercedes M Klasse годы выпуска.  Первый паркетник этой марки первый Mercedes произведенный в США и одновременно Один из самых неудачных мерседесов.  Последнее не плоды измышлений журналистов Автопилота а суровый приговор механиков и владельцев имевших неосторожность чинить и покупать ML сразу после его появления на сером рынке.  Американская сборка порой была ниже всякой критики машина была как будто собрана в конце месяца.  Качество отделки салона явно не дотягивает даже до уровня отделки Mercedes в кузове.  Блок управления электрическими стеклоподъемниками при сильном нажатии на клавиши бывало проваливался внутрь центрального подлокотника на котором он установлен.  При движении в салоне постоянно что-то поскрипывает так как детали интерьера выполнены из не самого высокого качества пластмассы с большими щелями и зазорами.  Все это странным образом сочетается с входящими в стандартную комплектацию кожаными сиденьями и дорогой музыкальной системой Bose.  В машине нет подогрева жидкости для лобового стекла что примерно лет назад появилось на автомобилях в кузове.  Нет и лампочки сигнализирующей о расходе этой жидкости.  В бачок помещается литров но заканчивается незамерзайка всегда неожиданно для водителя. 