Поставив рядом два этих автомобиля мы не стремились определить какой из них лучше.  Просто мы хотели понять что именно получает человек в каждом случае.  В итоге пришли к следующему выводу несмотря то что они оказались в одной ценовой нише и HR V вряд ли являются конкурентами в прямом смысле слова.  По очень простой причине.  HR V это автомобиль для водителя созданный и существующий для того чтобы получать удовольствие от управления.  А утилитарность и повышенная проходимость являются приятными но далеко не главными дополнениями.  Renault Scenic несмотря на свою броскую и внедорожно импозантную внешность сделан с расчетом прежде всего на пассажиров.  Утилитарное в нем преобладает и несомненно является очень сильной чертой но вряд ли он способен на что-то более интересное чем просто комфортабельное и безопасное перемещение своих седоков в пространстве.  Но ведь многим именно это и надо.  Текст Андрей Тимофеев фото Алексей Ильин.  Автомобили предоставлены компаниями ФК МОТОРС Honda и МУСА МОТОРС Renault.  Страхование осуществляет Ингосстрах. 