Снежная опера Автопилот.  Снежная опера.  Америка научила нас пить колу из горлышка и жевать гамбургеры не вылезая из-за руля.  Особенно приятно это делать в Chevrolet Trailblazer или Ford Explorer.  Бродвейские мюзиклы давно снимаются по разработанному единожды сценарию.  Актеры принимают соответствующие позы жестикулируют и даже гримируются как учили.  Короче публика на Бродвее новшеств не поощряет.  В этом американское автомобилестроение чем-то похоже на бродвейских режиссеров.  Можно до потери пульса демонстрировать на автомобильных выставках концепт кары от которых едет крыша но под реальной крышей своего автомобиля американец хочет видеть мюзикл в миниатюре чтобы все было привычным с босоногого детства в Аризоне.  ЭЙ НА БАРЖЕ.  В оба автомобиля Chevrolet TrailBlazer и Ford Explorer заложена одна концепция большой семейный корабль которому не страшны житейские бури и бездорожье вокруг Великих озер.  Тем более что последнего там не наблюдается. 