Колесо Ставка на черное Автопилот.  Ставка на черное.  Если смешать в определенных пропорциях водку кофейный ликер и колотый лед то получится коктейль Черный русский.  Если соединить вместе силу скорость и удовольствие от вождения машиной то получится Pirelli P Zero Nero Черный итальянский.  Презентацию новинки итальянского шинного концерна устроили в Йоханнесбурге столице Южно-Африканской Республики.  Наверное маркетологи компании могли бы выбрать место и поближе.  Или хоть подешевле.  Но не стали.  В общем я почти сразу понял почему.  Во-первых символами новой резины были выбраны гепард и носорог которых вживую в Европе можно увидеть разве что в зоопарке.  Во-вторых сверхнизкопрофильная шина P Zero Nero предназначена для спортивных автомобилей с дюймовыми дисками владельцы которых знают мир не по учебнику географии.  В-третьих именно ЮАР представляет собой пряную и гремучую смесь из богатых но уже не властных белых бедных но уже могущественных черных а также роскошных вилл убогих трущоб национальных парков алмазов пляжей и саванн. 