Чуть меньше прав дают ПДД крупногабаритному транспорту а также машинам перевозящим негабаритный груз.  Им разрешается только пренебрегать дорожной разметкой.  Вопреки досужим домыслам оснащенные оранжевыми маячками бензовозы и всевозможные цистерны с ядами не имеют каких-либо особых прав напротив одни только обязанности.  После того как на Дмитровском шоссе в году из-за протекшего бензовоза сгорел троллейбус с пассажирами власти в очередной раз приказали повысить укрепить и принять меры.  Перевозчики опасных грузов обязаны согласовывать маршрут с ГИБДД иметь соответствующую раскраску цистерна с метанолом например окрашивается в оранжевый цвет с черной полосой и снабжается надписью Метанол яд с легковоспламеняющимися газами в синий цвет с едкими веществами в желтый с черной полосой и т д.  Даже в дневное время они должны включать ближний свет а при стоянке ночью или плохой видимости выставлять спереди и сзади на расстоянии м оранжевые сигнальные фонари. 