Бриллиант в Каратов Автопилот.  Бриллиант в Каратов.  Алмаз чистой воды ценен сам по себе.  В более дорогой бриллиант он превращается когда над ним поработал огранщик специалист.  Как над Mercedes S Klasse Cullinan.  Любимым коньком бельгийской фирмы Carat Duchatelet является переделка салона автомобиля.  Стоимость работ может варьироваться меньше чем за тыс.  вряд ли кто руку поднимет а вот тысяч за что-то приличное и получится.  Помимо всевозможного дополнительного оборудования мини баров холодильников подставок под факсы компьютеры и телевизоры ящиков для перчаток плафонов и подстаканников фирма предлагает обтянуть салон кожей любого колера.  Хоть под цвет самой машины хоть под тон любимой губной помады.  Верхняя граница прайс-листа уходит за тыс.  Свидетельством уровня мастерства и квалификации Carat Duchatelet можно считать тот факт что в середине х один из самых экстравагантных автомобильных дизайнеров Франко Сбарро пригласил их для работы над отделкой салона своего Sbarro Gullwing созданного на основе купе Mercedes Benz SEC. 